petit déjeuner est très modeste ... . )
l'hôtel est sympa et ambiant )
la petit cour trop jolie !
ambiance trop romantique pour une escapade a 2 !
je conseille a un public étrange..pour être au coeur du vieux paris !
l'innovation au napoleon , c'est tout bon mon tonton
restaurant is georgeous !
mais a vraie dire je n'aime pas beaucoup la haute cuisine français ..pour l'art oui..mais pour manger..quand j'ai faim-non ) ) )
le cocktail secret 2 !
une horreur ... le fooding selon costes ce sont les plats préparé en usine en banlieue parisienne ...
testé pour le petit dej , déj , diner brunch j'adore !
service vraiment top , tellement rare dans ce type de lieu , puis vraiment bon .
mention spéciale pour les supers macarons offerts avec le café !
si tu prends pas plus d'une conso au bar toutes les 10 minutes , t'es pas un client désiré , le patron vient limite t'engueuler ... à éviter
si tu consommes pas plus d'un verre toutes les 10minutes , le patron vient t'engueuler et te parle comme à un chien .
allez au mc do , l'ambiance sera plus sympa ...
brunch tous les dimanches jusqu'à 17h , dans un ambiance jazz et soul , 3 buffets principaux le petit déjeune , le salé et les desserts .
49 €/pers puis 20 € jusqu'à 10 ans , gratuit pour les 5 ans .
il y a une cheminée ouverte dans la lobby
chambre petite mais confortable et propre .
wifi gratuit .
isolation phonique avec la rue très moyenne .
on a tout le temps l'impression que la fenêtre est ouverte .
bombay barcelone , très sympathique cocktail à base de gin ( bombay ou hendricks ) , st-germain , concombre , romarin et lime cordial ... à essayer !
demandez un thé glacé , ils sont exceptionnels
très sympa pour le 5 a 7
leur petit déjeuner est incroyablement bon d
le saviez-vous durant les 6 derniers mois , l ’ hôtel concorde la fayette a eu le plaisir d ’ accueillir 400 couples en lune de miel .
bit.ly/notrerestaurant
votre séjour vous a laissé un souvenir indélébile dites-le sur trip advisor !
bit.ly/diteslenous
c ’ est l ’ heure de chouchouter nos mamans chéries le restaurant la fayette se met à leur service et leur garantit un moment d ’ exception accompagné de leur petit
très bon accueil , directeur très ouvert et à l'écoute .
dommage que la salle de sport n'ouvre qu'à 8:30 et ferme à 20:30 ... pas idéal pour les personnes en voyage d'affaire .
il y a des prises au sol dans la salle bruxelles
fantastique ... .
alta gastronomia .
a partir de 78e .
tips chair de tourteau et calamar , vrevettes et corail d'oursin , turbot aux algues avec foie gras .
remarquable menu avec 3 demi plats fromage et dessert .
accueil et service dignes d'éloges .
je vais vous raconter l ’ histoire de ce malade qui s ’ est pointé un soir dans ma chambre d ’ hôtel .
un putain d'énergumène .
zut internet en filaire ... j'ai oublié le câble .
pas grave on se rattrapera en buvant du thé grâce à la bouilloire mis à disposition .
tout simplement fantastique !
je vais vous raconter l ’ histoire de ce malade qui s ’ est pointé un soir dans ma chambre d ’ hôtel .
un putain d'énergumène .
wifi gratuit a disposition ainsi que des prises .
nice !
très bon hôtel , en revanche les repas sont a déconseiller trop chers et pas digne d'un restaurant .
wifi gratuit , demandez les accès à la reception !
un très bel endroit pour un brunch/repas dans un parc privé .
et bientôt un bar à cockayail dan le sous-sol .
réservation obligatoire .
le jardin secret de paris
un endroit intimiste avec une belle terrasse ... par contre le service laisse à désirer , et la nourriture très mauvais rapport qualité-prix !
dommage ...
datant du 19ème , il situé à flan de coteaux sur la colline de montmartre .
il vous propose de passer un moment de quiétude au sein de son « jardin insoupçonné » .
je vais vous raconter l ’ histoire de ce malade qui s ’ est pointé un soir dans ma chambre d ’ hôtel .
un putain d'énergumène .
je vais vous raconter l ’ histoire de ce malade qui s ’ est pointé un soir dans ma chambre d ’ hôtel .
un putain d'énergumène .
je vais vous raconter l ’ histoire de ce malade qui s ’ est pointé un soir dans ma chambre d ’ hôtel .
un putain d'énergumène .
wifi gratuit cadre agreable pour travailleur nomade
un des meilleurs petit dejeuner que j'ai jamais eu dans un hotel !
il est très complet et super bon !
ça en vaut la peine..
continuer vers le périphérique , il y a un monoprix
superbe hôtel !
super staff !
a recommander chaudement
champagne tasting champagne r poiuillon brut vigneron , rose vigneron vintage 2004
très bel hôtel , personnel sympathique et disponible .
très bonne connexion wifi et gratuite ) a à peine 5 min du palais des congrès .
vraiment pas au niveau de prétention , a peine 2 ou 3 étoiles .
les chambres sont propres sans plus .
je vais vous raconter l ’ histoire de ce malade qui s ’ est pointé un soir dans ma chambre d ’ hôtel .
un putain d'énergumène .
auberge pas cher à paris pour économiser et pour éviter les hotels chers !
password wifi 12nation mais il change chaque semaine .
attention les chambres sont mal isolées .
c'est terrible !
( ( (
super vue sur paris a 360 degrés .
bon plan et jamais trop de monde !
le bon plans pr avoir tous les monuments parisiens en 360* !
personnes , tranquilles .. le top !
par contre boissons un peu chères .. mais bon !
enjoy !
très belle vue , mais cher , médiocre coté resto , wc payants 8 étages plus bas ( 1€50 ) meme pour les clients , la saveur du mauvais plan .
le canard laqué est .. divin .. tout simplement le meilleur de paris !
high 5 pour les dim sum aux haricots rouge du shang palace
service 3 etoile , bon accueil de la clientèle et tjrs disponible , mais cloison tres fine !
le prototype de l usine a touristes .
de bonnes chances de trouver de la place , fonctionnel et sans âme .
éviter cet hôtel , nous sommes un groupe et toutes nos chambres étaient occupées à notre arrivée .
ils ne savent plus quel chambre donner ... fermez à clé
organisation , attribution des chambres aléatoire .
plusieurs fois de suite on vous donne une chambre occupée ( gare aux affaires ) hôtel à éviter !
pas terrible ... essayez ailleurs si possible , si pas possible fermez à clé , n'allumez pas la ventilation , prenez un lexomyl ( rooming aléatoire , saleté , mauvaise isolation phonique )
on m'a donné les clés de 3 chambres oqp !
si je voulais je repartais avec 1 iphone , 3 pc et le shopping d'une dame !
j'ai refusé de loger ici ils m'ont envoyé a l'ibis a côté qui est simplement pourri
a éviter à mon avis
de belles chambres en très bon état .
un peu petites , mais c'est un ibis
personnel tres sympathique
suis pas sur que ce dédale de couloir soit au top en cas d'incendie ...
le petit déjeuner est complet et bien présenté .
seul hic , le jus d'orange .
service extrêmement long ( 25mutes ) .
cocktail et bière coupés a l'eau nos voisins ont dit au serveur que le bouffe était mauvaise .
mais cocktail pas cher mais mauvais !
cocktail à 5 € , bière pression à 2,50 € .
pas cher ( pour paris ) !
très bon petit déjeuner .
wifi gratuit .
devant station metro gaîté .
très bon brunch le week-end avec les pâtisseries pierre hermé .
miam .
par contre , le quartier , c'est un peu le désert .
préférez le mandarin oriental pour plus d'ambiance .
une bouteille de roederer pour un bon warm up ...
gorgeous suites ... l'appartement is a must see !
célébrant l'art de vivre à la française , cet hôtel de luxe se caractérise par une ambiance paisible et raffinée qui en fait un lieu de rendez-vous prisé du monde de la mode et de la diplomatie .
multitude d'hotels autour ou l'accueil doit être sympathique ... pas celui la .
l'hôtel est situé dans un quartier musulman , le visuel ne semble pas très attrayant .
les chambres sont vieilles et le réceptionniste ne parlait pas anglais .
ne recommande pas et ne retourne pas !
la terrasse est très bien pour le thé l'a près midi
la terrasse ouverte est incroyable !
j'ai adoré cet hôtel !
le victoria et santiago m'a assisté très bien .
l'internet est bon .
l'emplacement est idéal aussi .
cet hôtel ne vaut pas ses 3 étoiles .
chambres trop petites , on a du mal a se croiser , salle de bain minuscule , couette du lit trop petite , une seule serviette de bain par personne , oreillers ridicules
le café est finalement bon au petit dej .
sinon , c'est spartiate mais très rigolo comme hôtel ... .
il y a des rideaux maintenant !
2 petites choses à améliorer les tabourets-poufs dans les chambres ( assise très inconfortable ) et les couverts en bois du petit déj ( goût désagréable en bouche ) .
sinon , le reste est top !
un super bon plan logement pour passer quelques jours à paris sans se ruiner côté logement ) avec petit déj inclu !
très bon bar à cocktails
tres belle deco , jolie terrasse et des coctails fabuleux !
dommage pas assez de monde ..
cuisine espagnole revisitée finement .
assez trendy .
service un peu lent .
éviter le deca
c'est un motel et non un hotel ... pourri , pas de service de chambres ... ah si , pas d'ascenseur ... je me suis tapé 3 étages avec 2 valises et 2 sac à dos !
petite cour bien sympathique , chambres agréables dans un quartier fantastique .
station presque toujours vide ( continuez av henri martin , dir pte muette .
il y a la station 16-19 !
a déconseiller fortement .
hôtel très vétuste et pas confortable du tout .
bon rapport qualité prix .
je le recommande fortement pour les petits séjours .
personnel tres accueillant .
200 mètres de la station voltaire .
hotel sympa situé en bordure du périph à moins de 5 minutes de la station de métro de la porte d'orléans .
quelques restos bien sympa dans les rues adjacentes également .
très agréable , bon wifi et bon café
demandez une chambre sur l'arrière , plus tranquille car l'avant donne sur le périphérique sortie porte d'orleans ...
farfouiller , chiner , déballer pour enfin débusquer la perle rare !
les célèbres puces de vanves , seul marché d'antiquité-brocante intra-muros de paris vous accueillent toute l'année le samedi et dimanche de 7h 14h .
bonnes trouvailles !
pucesdevanves.typepad.com/
envie de découvrir paris autrement , loin des sentiers ultra-battus touristiques rencontrez un parisien amoureux de son quartier , partagez un peu de son quotidien bonnes adresses , lieux discrets , anecdotes rigolotes ... pour vivre un moment unique dans un paris insolite , suivez le guide !
rdv ce soir à la tour eiffel pour le feu d'artifice du 14 juillet 2013
artyparis c'est l'ancien kyriad
comment se rendre à notre auberge du métro porte de vanves prendre la sortie de métro numéro 4 , passer sous le pont et continuer jusqu'à la rue brancion .
tourner à droite sur brancion et tourner à droite sur des morillon .
how to get to our hostel from the metro station porte de vanves take metro exit number 4 , pass under the bridge and keep walking to brancion st .
turn right on brancion , walk a little more and turn right on des morillons .
we 'll be on the corner a block down .
vendredi prochain , joignez-nous pour une soirée à thème st-patrick !
next friday , join us for a st-patrick 's evening !
happy bastille day !
bon 14 juillet !
réservez votre table maintenant pour une saint-valentin romantique au 114 faubourg !
book a table at 114 faubourg now to spend a romantic evening on valentine 's day !
merci benoit duquenes tres bon realisateur il tient la route son emission est tres bien percue et la il nous donne du reve les coulisses du bristol
tres bon reportage a complement d enquete sur hotel de luxe bristol paris j espere avoir le reve 1 jour de pouvoir acceder a tout ce somptueux decor d une suite que le reve se realise !
le méridien etoile likes a post .
le méridien etoile likes a post .
last monday at le méridien etoile , members of the tokyo art club of the palais de tokyo and guests of le méridien etoile were introduced to existential mathematics with the mathematician and poet laurent derobert .
the cocktail , fruit of the collaboration between laurent derobert and the executive chef of the hotel laurent bélijar and the chef barman ludovic boisard , took the guests on a journey of the senses along polar , equatorial and tropical latitudes ... lundi dernier au méridien etoile , les membres du tokyo art club du palais de tokyo et les hôtes du méridien etoile se sont initiés au mathématiques existentielles avec le mathématicien poète laurent derobert .
le cocktail , fruit d ’ une complicité gourmande entre laurent derobert , le chef exécutif de l ’ hôtel laurent bélijar et le chef barman ludovic boisard , a transporté les invités dans un voyage des sens le long de latitudes polaires , équatoriales et tropicales ...
la fête nationale française ( le « 14 juillet » ou « 14-juillet » ) est la fête nationale de la france .
elle a été instituée par la loi en 1880 , en référence à une double date , celle du 14 juillet 1789 , date de la prise de la bastille , jour symbolique entraînant la fin de l'absolutisme , de la société d'ordres et des privilèges , et celle du 14 juillet 1790 , jour d'union nationale lors de la fête de la fédération .
un hôtel qui n'a pas trahi par ses charmes et la chambre luxure est parfaite pour une nuit en amoureux !
offrez un bon cadeau et découvrez les 7 péchés capitaux vu par chantal thomass
tarif special fan special fan offer nos fans sont gâtés en réservant sur notre page facebook , ils bénéficient de 15 de réduction sur leur séjour !
we like to spoil our fans if you book on our facebook page , you will get a 15 discount !
avez-vous terminé vos achats de noël il vous reste encore quelque jours mais ne tardez pas trop .
très bon week end à tous .
nous vous souhaitons d ’ excellentes fêtes !
pour les fêtes de fin d'année , notre restaurant , le m64 vous réserve bien des surprises ...  ymlp.com/zwzpdh
j-7 avant noël ) avez-vous hâte quelle est , selon vous , la destination à ne pas manquer pour passer un noël inoubliable
la magie de noël a envahi l'hôtel , venez découvrir le mercure paris centre tour eiffel décoré pour cette occasion !
si vous aimez liker
roland garros est le tournoi français de tennis à ne pas rater , et un évènement incontournable pour tous les amoureux de la balle jaune !
roland garros stadium is where you ’ ll want to be from 21st may to 9th june !
un cocktail et un castor !
c ’ est pas tous les jours qu ’ on a la possibilité de boire cocktail en compagnie d ’ un castor empaillé .
en plus les cocktails préparés par le barman sont délicieux .
alors foncez-y !
a cocktail and a beaver !
it is not every day you have the opportunity to drink cocktail with a stuffed beaver .
in addition cocktails prepared by the bartender are delicious .
then go for it !
¡un cóctel y castor !
no es todos los días tienes la oportunidad de beber un cóctel con un castor de peluche .
además cócteles preparados por el barman son deliciosos .
entonces , ¡adelante !
castor club 14 rue hautefeuille 75006 paris 19h-5h du mardi au samedi/tuesday to saturday/ de martes a sábado
epatez vos convives avec une bavaroise légère !
une compotée de framboise , de la crème liquide des framboises fraiches joliment décoré par des biscuits de reims un dessert signé par notre chef patissier
mercure paris montmartre sacre coeur likes a photo .
comme une ambiance de noël dans votre hôtel ... nous vous attendons pour un noël à paris inoubliable )
envie d ’ un souvenir à croquer découvrez nos tour eiffel en chocolat noir en vente dans notre boutique mshop .
les rénovations de l'hôtel avancent .
la preuve en image !
on a hâte de découvrir nos nouvelles chambres et vous
mercure paris montmartre sacre coeur likes a link .
la quatrième édition du concours podium jeunes stylistes a rassemblée le 4 février dernier de nombreuses personnalités de la mode , des arts et de l ’ industrie dans le salon impérial de l ’ hôtel .
a la fin du défilé , le jury présidé par gaspard yurkievich a couronné romain blot pour ses trois tenues cohérentes , créatives inspirées du thème de l'anachronisme .
la nuit européenne des musées se déroulera le samedi 18 mai 2013 dans toute la france , réunissant petits et grands autour de monuments phares ouverts exclusivement jusqu'à minuit !
a cette occasion , les musées se parent de milles feux et nous offrent pour certains une multitude d'activités telles des chasse aux trésors , des concerts ou bien encore des jeux de lumière ... découvrez la programmation de la nuit des musées 2013 à paris et en ile de france en avant première ; jeux de lumières , visites conférences , balades nocturnes , concerts , spectacles , ne manquez rien de la 9ème édition de la nuit européenne des musées qui aura lieu le 18 mai 2013 !
a travers ces programmations à préciser , c'est un concentré de la nuit des musées que l'on vous propose .
néanmoins , sachez que ce n'est pas moins de 1300 musées français qui participent à l'opération de la nuit européenne des musées .
un seul mot d'ordre , sortir au musée le samedi 18 mai 2013 !
a partir d'aujourd'hui , et jusqu'au 26 décembre , régalez-vous de notre menu de fêtes à la brasserie du louvre foie gras de canard mi-cuit , confit de fruits de noël , pain de campagne toasté ou saumon fumé écossais , blinis et crème à l ’ aneth ou 6 huîtres fines de claire n°2 et leurs garnitures *** filet de lotte meunière , fine purée de céleri aux éclats de marrons , champignons et jus truffé ou dinde fermière rôtie , sauce morilles et gratiné de macaroni *** traditionnelle bûche de noël réservations 01.44.58.37.21
faites un tour aux galeries lafayette pour découvrir le sapin de noël ... take a look at galeries lafayette 's sparkling christmas tree !
hotel buci 4**** paris saint-germain des prés likes a photo .
devenu en dix ans un rendez-vous incontournable de la scène internationale , le festival rock en seine aura lieu du 23 au 25 aout .
si vous vous déplacez à paris pour ce festival , réservez votre séjour au five hotel , vous bénéficierez d'un accueil vip ( avec champagne ) , sur présentation de votre ticket de concert !
les jardins du marais likes a photo .
wishing you a happy new year from all of us at hotel du printemps and looking forward to welcoming soon in paris !
toute l'équipe de l'hôtel du printemps vous souhaite une bonne année et espère avoir le plaisir de vous accueillir prochainement à paris !
partagez avec nous les demandes les plus improbables que vous avez faites auprès de nos concierges clefs d'or , celles dont vous avez été témoins .
avez-vous eu de bonnes expériences lors d'un voyage share with us the most improbable requests that you have made with our concierge clefs d'or , or the ones you witnessed .
have you had good experiences while traveling
ce weekend , durant les journees du patrimoine , profitez-en pour visiter gratuitement des lieux normalent interdits les coulisses du lido , le palais de l'elysee , les plateaux defrance television ...
hôtel elysée gare de lyon added a new photo .
hôtel elysée gare de lyon added a new photo .
hôtel elysée gare de lyon added a new photo .
je reste à cet hôtel assez souvent depuis 1996 soit en vacanses soit pour travailler à la défense et de temps en temps pour des congrès au palais des congrès .
je l'adore !
le service est impeccable , les chambres confortables et la cour à l'intérieur parfaite pour petit déjeuner .
il y a aussi de très bons restos aux alentours .
l'endroit est fantastique
chambres defraichies , appartement pour 4 mais deux lits seulement ( ! )
a eviter !
un mur est enduit de plâtre frais , non sec ... odeur très présente et désagréable .
on n'a pas idee de louer une telle chambre !
pourrait quand même attendre que ce soit sec !
situé dans la partie calme de la rue de lévis ( nuit tranquille ) , mais à deux pas de la partie animée marché et restaurants .
accueil très sympathique , chambre très propre , bonne literie , douche un peu petite , bon petit-déjeuner buffet .
un bon hôtel à l'ambiance familiale , de bon rapport qualité-prix par internet , dans un quartier très agréable de paris .
j'y retournerai .
enfin un hôtel sympathique à paris !
propre et joliment décoré .
le personnel aux petits soins a contribué à nous faire savourer notre séjour à paris .
a recommander vivement
mur très sale , trous sur les peinture , baignoire pas propre .
petit dejeuner médiocre ... bof pour du trois étoiles c'est a revoir
hôtel soigné .
personnel sympathique et attentionné .
trop déçu par cette adresse , service affreux , une heure d'attente pour être servi et pourtant nous avons bien réservé , personnel amateur très désagréable qui devient agressif et qui va au conflit avec les clients , les menus ne correspondant pas à ce qu'il y'a sur la carte et ils ont quot ; oublié quot ; de nous servir tout ce que nous avons commandé .
adresse à éviter absolument , nous étions trop déçus !
le caissier a encaissé 10€ en plus par erreur et a osé nous appeler à la sortie soit disant qu'il n'a pas compté le milk shake , et en lui demandant de refaire le calcul il a commencé à gueuler et il ne sait meme pas excuser .
je ne sais pas comment on autorise des restau de ce type
nous sommes deux étudiantes tchèques et on a passé quelques nuits à l'hôtel de nantes pendant notre séjour et en fait on l'a bien aimé .
c'est un edroit calm , des chambres sont très jolies .
le personnel est accueillant et il nous a aidé avec tout ce qu'il fallait .
un metro et des bus sont proches .
il y a aussi un carrefour just à côté .
comment est ce possible d'avoir 3 étoiles pas recommandable aux personnes allergiques , moquette partout , ménage bâclé , pas de savon ds salle de bains , portes en mauvais etat , etc.. nao venham , como se pode ter 3 estrelas nao tem nem sabao no pessoal , as portas estao até podre embaixo
nouvelle hotel , accueil tres chaleureux , j'ai voulu une chambre avec mon amie , et ils m'ont tout de suite presenté et expliqué les offres qui etait a ma disposition sans vouloir tout de suite me convaincre a prendre la plus chere .
la decoration et superbe et ils ont un bon desygn .
a recommandé .
je sais que c'est pas le pire des hôtels de paris , mais celui-ci je vous déconseille ... l'acceuil froid , pas de wifi à partir de 2e étage , plus d'eau chaude à partir de 17h , pas de toilettes dans ma chambre ( et c'est pas la seule qui n'y possède pas ! )
, pas de prise d'elec d'autre que celle de la télé et de la lampe de chevet , bazar dans le couloir , impropre , décor moche ... et tout ça pour 74€/nuit ... c'est cher !
un endroit inattendu dans montmartre .
en dehors de sentier battu , on découvre avec surprise cet endroit .
inimaginable ... on se sent ailleurs et privilégié d'être présent dans cette endroit tant c'est sublime !
adepte de cocktail , foncez !
très bel hôtel même magnifique pas cher pas loin de l arc de triomphe devant l hôtel station de métro ; velib et voiture électriques !
chambre vétuste et sale mur bruni et moquette pleine de taches .
isolement catastrophique vous avez l'impression que votre voisin se douche à côté de votre lit .
salle de bain avec des accessoires cassés ou qui ne tiennent pas au mur !
chambre qui empeste la fumée .
personnel bruyant qui hurle d'un étage à l'autre , claque les portes .
façade en réfection échafaudage qui empêche l'ouverture des doubles rideaux et de la fenêtre ( du monde passe devant la fenêtre ) tous ça pour 79 euros la nuit .
non-recommandable , même pas une étoile .
un endroit a ne pas manquer
après avoir reçu confirmation de réservation pour 5 chambres , la direction a jugé bon de me refuser ma réservation .
pratique commerciale fort douteuse ...
l'arc de triomphe est tres beau ce n'est pas loin de la tour eiffeil en desous de l'arc de triomphe il y a un soldat inconnue est sa ma vraiment toucher qu'il soit sous cette arc ou il ya a coté une flamme quand o ma aprit sa j'ai eu les larmes au yeux
très bon accueil , grande chambre et salle d'eau fonctionnelle.. petit déjeuner très fourni .
pour le même tarif que le ibis du sacré coeur , n'hésitez pas prenez celui ci .
terasse très sympathique
très bel hôtel , agréable , calme et silencieux .
très bien situé pour visiter paris .
on a changé très vite .
déçu que nous étions
un hôtel qui se trouve dans une rue tranquille à deux pas de mes affaires et de nombreux bons restaurants ( chez marcel ) .
le confort est sans reproche et tout le personnel vas et viens pour vous demander si vous êtes bien .
on se croirez à la maison avec toute la famille et vous au lit en convalescence .
mais , j'ai beaucoup apprécié et depuis , je ne vais que chez eux .
de plus la literie , chose importante et top .
l'acceuil de certaine personne laisse a desirer , l'hotel dans son ensemble est vieux , il manque un bon coup de fraicheur pour qu'il soit agréable , la moquette de la chambre est sale , la salle de bain est mal ventilée d'ou des odeurs assez desageable , le mobilier de la chambre est viellot ... .et je ne suis resté que 3 jours ça m'a suffit !
correspond à la gamme annoncée .
ni plus ni moins .
mais l'accueil vaut vraiment la peine , tout comme le japonais qui lui fait face
salle de bain moyenne et vraiment très petite .
l'équipement de la chambre laisse à désirer et il ne faut pas être maniaque de la propreté .
idéal pour un séjour d'une à deux nuit seul ...
petites chambres , rue bruyante , hôtel ancien
a fuir absolument !
très bruyant aussi bien a cause de la rue ( fenêtres qui ne ferme pas ! )
que de la mauvaise isolation phonique des chambres .
les employés demandent sans cesse de régler les petits dej ' et nuit à l'avance sans donner de facture alors que ma resa était garantie par cb .
la propreté est approximative .
personnel trés sympathique et a l ecoute du client .
je recommande vivement cet hotel .
hôtel propre , calme , rénové .
personnel souriant et sympathique .
a part le fait que cet hotel soit bien situé ( 5-10 min.à pieds de montmartre , 15 min .
à pieds pour aller aux galeries lafayettes et 3 min .
pour rejoindre la place blanche où il y a un arret de metro ) , cet hotel est misérable !
l accueuil a été on ne peut plus désagréable .
( personne n était à l'accueil lorsque nous sommes arrivés , les propriétaires se trouvaient dans une petite salle en train de manger et de regarder la télévision ... de plus , lorsque l une des deux personnes s est décidée à venir nous accueillir , celle-ci puait la transpiration !
on est en arizona ou bien ) la chambre était petite avec des meubles basiques et abimés .
la moquette se défaisait de tous les coins .
la salle de bain était répugnante .
les murs étaient sales , il y avait des coulées brunes de rouille partout et des cheveux dans la baignoire , des fourmis dans l évier !
a croire que le service de chambre ne s occupait que de changer les draps ... tout au plus !
il y avait également un téléphone à disposition dans la chambre .
je ne vous laisse pas imaginer l état des fils électriques ... non alors vraiment !
rapport ne ga tif !
tout ça pour un peu moins de 70 euros la nuit !
n'y allez en aucuns cas !
tres bon emplacement cituer sur le boulevard , tres jolie .
bonjour à tous , l'accueil désagréable , très poussiéreux , je pense tant que l'hôtel n'est pas totalement rénové la direction de hôtel ne devrait pas accepter les clients car marcher dans la poussière et respirer la poussière n'est pas bien et surtout nocive pour la santé !
les draps dechichirés sur les cotés , et qui ne couvre pas bien le lit , les couvres lit sont troués !
le point le plus important à mon avis ; l'hôtel n'est pas dans le norme pour ce point essentiel , les couloirs sont très étroits , les grosses valises ne passeront pas , si par malheur il y aurait un incendie , que je n'aimerai pas l'imaginer , les gens vont être écrasés les uns sur les autres sans même arriver au niveau de l ' escalier .
personnellement je déconseille quiconque de séjourner dans cet hôtel .
nous avons séjourné une nuit dans cet hotel et nous n'avons pas été déçu le lit était ferme , la chambre très bien insonorisé sur la rue .
le petit déjeuner a été servis a l'heure .
bref que du bon a conseiller !
un bruit de moteur de ventilation dans la cour de l'hôtel empêche de dormir nuit et jour .
dommage car l'hôtel était bien situé pour se déplacer en transports en commun vers les sites parisiens .
etablissement en bon état .
la lenteur légendaire des ascenseurs vous fera préférer les escaliers .
ne manquez pas le petit déj ' dans la cave voutée .
ma chambre 513 était petite avec un plancher qui craque et j'espère que je n'ai pas gêné les voisins !
la clim est bruyante , mieux vaut l'arrêter pour dormir .
une seule chambre ( à éviter ) est disponible au rez-de-chaussée mais elle donne sur la rue avec un trottoir très passant ...
ma que cé lé plou bo hotel des pariss !
qué tout est fantastico et qué j'ai dormi comme oune bébé !
que lé peti déjouné il est trés trés bon !
et la patronne très très joli !
bon emplacement
mc do toujours tres sale .
de plus , il manque toujours quelque chose , inadmissible .
verifier bien avant de partir .
les bambous à l'entrée reflete bien l'ambiance du lieu .
propice aux interviews , face à la maison de la radio , le bar-restaurant se mouvoit dans une ambiance hype comme jamais , parisiano-cosie .
animée d'une ambiance détendue , à l'image des fauteuille , tout le confort y est pour un bon repas ; car c'est en effet la carte qui doit retenir l'attention !
j'ai diné le 17 juin 09 au zébra square .
cadre très bien , terrasse très bruyante mais malgré tout agréable .
mais alors le reste ... le service tout d'abord très lent ( 45 minutes entre la fin du plat et la prise de commande du dessert puis 20 minutes avant que le dessert n'arrive ... ) , peu aimable et mauvais conseil .
a la question quot ; ah vous avez du thon rouge à la carte , mais normalement on ne le commercialise plus en france quot ; , réponse quot ; ah oui mais nous on se débrouille quot ; .
la carte mélange de classiques et de world food .
très esbrouffe et très cher !
le boeuf thai à la coriandre se résume à 3 petits godets de tartare de boeuf , sauce coriandre et une autre sauce ( type worcester ) .
aucune recherche dans ls préparations proposées des poissons .
et les desserts ... en ligne avec ce que propose une brasserie ordinaire crème brulée , sorbets , fruits ... a savoir le dessert quot ; fraises et framboises quot ; 5 fraises et 4 framboises ( très bonnes certes ) 13 euros tout de même !
bref 300 euros à 4 .
et un souvenir médiocre .
serveur pas très aimable .
même pas de speculos ou d amande avec le café à 2,30 .
un hôtel historique , un bar anglais qui a tellement d'histoires a raconter , une cuisine gastronomique et un emplacement idéal .
bref une adresse a retenir !
le luxe et la classe ; il y a souvent des personnes celebre qui se trouve a cette endroit de luxe ; la plupart son tous 5 etoiles mais peuvent baisser en niveau si le personnel nest pas a la hauteur , mais la plupart reste en 5 etoiles ; il y en a dans tous les pays
très bon plats , très légers .
il faut y aller car le decor est fabuleux .
service attentionne .
un endroit incontournable
l'hôtel le claridge des champs elysées est un bonne hotel très bien situer , le service est quoique bon mais reste être améliorer , le petit déjeuner reste diversifier cela est fort dommage .
je le recommande même si il reste des évolution à faire .
accueille tres moyen tarif eleve hotel encore travaux
un peu reculé pour éviter le bruit tout en restant dans les lumières des champs
très bon hôtel
je deconseille !
j'y ai séjourné seul pour raisons professionnelles le 1er juillet 2013 .
le seul avantage , c'est que cet hôtel est à proximité de mon lieu de rdv tardif , et il est situé à 2 pas des champs elysées et de l'arc de triomphe .
réservé par l'intermédiaire de booking les commentaires et les notes sonnent faux cela ne reflète en aucun cas la réalité , je soupçonne l'hôtel d'avoir chargé de commentaires positifs ... .
accueil glacial et impersonnel .
décor kitch chargé rococo , on se sent très mal à l'aise .
la porte de ma chambre donne directement dans le hall d'entrée de l'hôtel !
je n'ai jamais vu un truc pareil , ça renforce mon mal être .
la chambre en elle même est pas mal , mais la déco est trop kitch , sdb mal entretenue , ça ne vaut pas un 4* je doit repasser ma chemise , ça m'arrive souvent , et dans un 4* je me dit ça devrait aller !
encore un malaise , la réceptionniste me dit genre on va avoir du mal à trouver un fer à repasser , et ne me propose aucune autre solution ( bravo ! )
finalement la réceptionniste m'appelle et me demande de venir le chercher ( on aurait pu me l'apporter d'autant que je suis à 2 mètres de la réception ! )
on me donne un fer à repasser qu'ils ont du trouver dans un quot ; pif gadget quot ; et qui fuie comme un panier , avec une planche à repasser pour barbie qui a les pieds complétement explosés !
( quelle honte pour un soit disant 4* ) bref , le petit déj à 08h45 pas un chat dans la salle de petit déjeuner qui est assez jolie , j'attends 15minutes personne !
en plus sur le buffet il y a 2 croissants qui se battent en duel , et j'attends toujours pour les boissons chaudes !
( 19€ le petit déj c'est plus du vol , c'est du foutage de geule ! )
exédé , je demande l'addition à la réceptionniste à qui je fait remarquer qu'il n'y a personne au petit déj , elle me prépare ma note sans un mot sans une excuse et surtout sans me proposer d'attendre et d'appeler quelqu'un !
qui est-ce qui donne les notes aux hôtels à paris 4* c'est scandaleux !
cet hôtel est tout juste un 3*
pas trop fan , mais bon café
l'hotel vaut zéro !
c'est très nul !
j'ai payé ( d'avance merci ebookers ) 285 euros par nuit pour une chambre sale alors qu'on nous fait croire que l'hotel a été entièrement refait !
une chambre toute petite !
les portes des chambres claquent !
le personnel viisite les chambres en sifflotant , pas de panneau quot ; occupé quot ; .
c'est très bruyant .
horrible .
une culotte de femme séchait dans la baignoire ... .
les paliers ne sont pas finis , c'est une arnaque incroyable !
rooms are dirty , the doors are so noisy .
the landing of room are not finished .
it is not even one two stars .
romms so small .
i have paid 285 euro instead of 570 ( with 50 of discount ) but it is still not ok even at 100 euro .
the bread and croissants for breakfast are deep-frozen , the canteens of schools are better provided .
this hotel is just a swindle .
it is pitiful .
still many things to say but i am fed up .
très bon et typique , ambiance familiale , carte variée avec choix large de plats du jour .
la cérémonie de l'ardoise est sympa .
l'hotel ideal pour un sejour a paris ; la suite en haut a la plus belle vue sur paris en integralite ; on adore le restaurant et le personnel toujours la pour repondre aux moindres desirs des clients
c'est très beau et il y a un grand choix de magasins .
c'est prés du centre de paris donc on y passe facilement après une belle visite touristique .
maintanant il y a beaucoup de touriste et donc les commerçant ne sont pas super sympas .
cela reste un lieu à aller si vous voulez faire du shopping
sa a l'air troop bien la ou mon paoa travaille )
bon accueil , la chambre correcte , mais j'etait un peut mecantant des autres services
bar d'hôtel .
il y a dans le bar lounge accroché au 34e étage de cet hôtel gratte-ciel comme une réminiscence « coppolesque » de lost in translation .
un bar de 15 mètres de long , un plafond luminescent et changeant , la tour eiffel scintillante… cela peut être paris ou n'importe quelle métropole avec , côté cocktails , des recettes oubliées et de grands classiques twistés .
hôtel très vétuste , qui ne mérite pas ses 4 étoiles .
d'ailleurs l'établissement devrait les perdre avec le nouveau classement hôtelier .
le personnel de réception n'est pas très accueillant et semble assez mal formé , il y a toujours un tas de paperasse sur le bureau que l'on craint que certaines données confidentielles ( numéros de carte bancaire clients etc ) ne se perdent ... côté petit déjeuner , il est très cher pour la prestation offerte .
de plus lors de notre dernier passage , nous avons eu la désagréable surprise de trouver une souris dans le buffet du petit déjeuner ... .
nous ne recommandons en aucun cas cet hôtel que ce soit pour séjour à titre privé ou professionnel .
a éviter de toute urgence .
petit hôtel sympathique .
bon accueil mais des efforts à faire sur la propreté
tres bon acveuil .
ils sont de vrais professionnel et celz fait du bien .
enfin un hôtel familial et très tranquille .
je le recommande .
situé à deux pas de la station de métro madeleine , l'hôtel tronchet fait partie de ces hôtel trois étoiles qui n'investissent pas continuellement pour maintenir un niveau d'accueil décent .
alors bien sur on est très loin des hôtels de passe , intrinsèquement l'accueil est bon.. mais avoir dans à chambre une odeur de tabac très prenante venant semble-t-il du couloir ou des autres chambres c'est insupportable .
difficile choix ouvrir la fenêtre et avoir le bruit continu du boulevard ou dormir avec un mal de crâne .
question finition , la déco date et de nombreux détail marquent le poids des ans notamment dans la salle de bain .
pour une nuit , sans rester dans la chambre toute la journée , pas de problème .
l'accueil est bon et le wifi gratuit d'un bon niveau de couverture .
juste un détail en revanche plaisant , le savon et le liquide de douche
accueil au bar médiocre , musique d'ambiance lounge ratée , snacks ( sandwich club à 18 euros ) froids et immondes ... dommage pour un si bel endroit
vous connaissez thierry marx ( top chef ) , vous avez entendu parler de justin bieber et bien au madarin oriental vous pourriez y croiser l'un ou l'autre mais le premier plus souvent car sont restaurant y est domicilié .
du point de vue budget , il faut prévoir large mais cela reste une expérience inoubliable pour un passage à paris .
mauvaise surprise pour un hôtel qui se prévaut de 4 étoiles chambres minuscules , peintures écaillées , mauvais entretient général , poussière ...
le restaurant qui vient de rouvrir est particulierement bon .
terrible internet connection
franchement nul .
la chambre petite , avec un lit en 90 , les murs sales , moquette sale , tv 36cm a l ancienne posée sur un meuble en bois , les fenetres en bois laissant passer l'air et le froid , les murs non insonorisés , j'ai passé une nuit blanche à cause des bars d'en bas la rue alors que j etais au 3e etage !
l'accueil plus que decevant avec la demande de numero de carte bleu par telephone , a l arrivee de l hotel et en partant , j ai jamais vu ca !
et tout ca pour plus de 100 euros la chambre sans petit dejeuner !
je mets un petit 4 étoiles pour relativiser les commentaires .
je viens de séjourner 2 jours chambre 19 et 125 dans cette hôtel .
j'ai failli changer quand j'ai vu les commentaires puis au final , plus de peur que de mal !
l'accueil est correcte , les chambres propres , salle de bain ok aussi .
l'hôtel est bien placé .
les moins le wi-fi n'est pas accessible dans les chambres mais dans un petit salon au rdc ( on rencontre du monde et c'est chaleureux par contre ) .
le petit déj est … pas très bon ( croissant , café , chocolat , pain , beurre et jus d'orange ) .
conseils demander la chambre 19 ou 20 ( pas de bruits ) .
hotel très bruyant car ma chambre donnait sur la rue intérieur et ou malheureusement pour moi beaucoup de gens se rassemblaient pour parler à haute voie même tard dans la nuit , les murs intérieur son en feuille de papier , j'ai cru un moment que mon voisin se douchait dans ma chambre .
on ne parle pas de l'état de propreté de la cage d'escalier qui a due être aspiré il y a fort longtemps , de la chambre qui empeste la cigarette , pour un non fumeur bonjour la joie et enfin le personnel qui vous accueil sans vraiment se soucier de vous , comme si vous leur cassier les pieds .
je m'arrête ici pour les critiques , le seul avantage est son emplacement dommage qu'il soit en si mauvais état .
hôtel très très bruyant pas calme comme annoncé sur le cite accueil nul et gérant antipathiques manque de fraicheur , petit déjeuné pat au top entretiens de l'établissement à revoir encore bien que ce n'était que pour dormir et si vous voulez vraiment dormir prenez avec vous boules quies et un bandeau pour les yeux
cet hôtel est une catastrophe et un modèle en matière de saleté .
croyant trouver un standard moyen lié à l'appartenance au groupe choice , quelle déconvenue de trouver une chambre ridiculement petite ( n° 62 ) , affreusement sale ( avec encore des cheveux sur la télécommande de la tv 36 cm de quot ; x quot ; années d'âge ... ) et en prime des odeurs nauséabondes venant de la douche .
pour compléter le descriptif , literie datant d'un autre âge et fuite au goutte à goutte de la chasse d'eau très sympathique toute la nuit .
en résumé , un hôtel détestable à éviter absolument pour qui veut un minimum de confort et de propreté .
a recommander même pour les jeunes familles .
la réception présente bien , l'accueil est très correcte .
mais le problème se situe au niveau de la chambre petite , mais c'est habituel dans les hôtels parisiens .
très basse de plafond , c'est assez étoufant une odeur de quot ; vieux quot ; et de renfermé , même après avoir aéré .
mur fissuré déco catastrophique .
je pense que nous avons eu une chambre de dépannage de l'hôtel , pourtant nous avions réservés à l'avance .
un hotel 3 étoiles visiblement manquant d'entretuen l'ampoule électrique principale morte , cuvette wc descellée , robinet du lavabo brinquebalant , manque un abat-jour sur 2 aux lampes de chevet , télévision débranchée électricité et antenne ( il faut chercher pour trouver .
hotel à la rigueur 1 étoile ...
chambre incomfortable , petit déjeuner sans vrai choix .
pas possible de ramener un thé ou un café dans sa chambre car pas de gobelets .
le personnel est accueillant mais cela ne sauve pas la mise .
a éviter !
belle chambre mais un peu bruyante la nuit car proche de l'accueil .
grande tv .
bonne literie .
personnel sympathique .
je recommande .
mythique !
je suis allée au jardins du trocadero , mais j'ai n'ai pas hate d'y retouné apres avoir vu une premiere fois .
ma soeur a beaucoup pratiqué le roller au trocadéro et y a fait des competitons
très bon bar de la chaine cost .
je recommande réellement d'y aller un soir d'été en terrasse qui donne vue sur l'école militaire .
l'établissement ferme à trois heures du matin ce qui est très pratique quand on veut terminer une soirée entre amis ou bien avec sa copine .
il semblerait que cet hotel soit associé au fn ( parti politique raciste et xénophobe )
super hôtel , beaucoup de mal à y partir ... ; )
un bon accueil pour cet hôtel .
la décoration des salles communes est correcte ; petit bémol néanmoins pour la salle de conférence , les finitions m'ont apparues grossières ; un peu déçue de la décoration des chambres de base et des horaires ténus du spa et du bar .
j'ai vu des 4 étoiles meilleurs .
l'ambiance y est guindée et faussement décontracté , mais l'endroit reste un des plus privilégié de paris !
bonjour , je suis consultant web pour cet hotel .
a proximité immediate du louvre .
je le recommande vivement .
l'equipe est top et emplacement de rêve , a 2 pas du palais royale et du musée du louvre à paris .
david r
le service est un peu lent mais le cadre est très sympathique !
bon hôtel , bien situé .
une équipe jeune et sympa .
en mission à paris quelques semaine pour mon travail , je souhaitais me sentir quot ; chez moi quot ; plutôt que dans les hôtels habituels , et pouvoir me changer les idées le soir .
le studio trouvé est finalement moins cher que l'hôtel , et très bien placé .
il est petit , mais comme je n'y suis pas beaucoup , ça n'est pas très grave ( les surfaces à paris n'ont pas grand chose à voir avec la province , de toutes façon ) .
très cosy , il y a de nombreux livres , des cd et dvd et tout est très fonctionnel .
le quartier est vraiment animé , et je crois que j'adopterai cette formule à l'avenir .
vraiment à éviter , manque de propreté , l'accueil est devenu très détestable , lorsqu'il manque quelque chose dans votre chambre limite quot ; c'est comme ça faites avec quot ; conseil attendez sagement que la réception finisse de discuter avec un ami , comme il n'y a pas d'endroit ou patienter retournez dans votre chambre et repassez dès que le monsieur aura fini son entretien très important avec son ami .
s'il vous jette un regard torve c'est qu'il n'a pas fini sa conversation .
l'avenue jaurès est très bruyante le soir , surtout à partir de minuit , des personnes légèrement alcoolisées et des drogués , heureusement que la police veille .
le prix est bien trop élevé par rapport à la qualité accueil/propreté/emplacement .
pas plus de 30 euros .
tous cela pour dire que je vous déconseille cet établissement .
really to avoid , lack of cleanliness , the reception became very terrible , when something miss in your romm , something like quot ; it is like that made with it quot ; .
advice wait wisely that the reception stops discussing with a friend , as there is no place it is better to return in your room and go back as soon as the quot ; sir quot ; will have finished his very important interview with his friend .
if he send you a grim look it is because he did not finish his conversation.the avenue jaurès became very noisy in the evening , especially from midnight , sometimes slightly alcoholized persons and drug-addict , fortunately the police watches .
for all those things , the price is very too high compared to the quality of the reception/ cleanliness location .
i think that no more than 30 euros would be good price .
then you will do not feel embarassed .
all it to say that i disadvise this establishment .
really very disappointed by the total , miss of professionalisme
personnel chaleureux , chambre très propre , parfait pour le court séjour passé .
seule la localisation laisse a désirer car on s'éloigne de montmartre pour arriver dans barbès .
j'ai sejourne dans cet hotel en 2007..cet hotel ne respecte en rien les normes d'hygiene , il y a des cafards , les meubles sont casses , la douche ne fonctionne pas , les wc coulent en permanence et les patrons sont tres impolis ( et racistes ) ; ; ; bref a eviter a tout prix ... on cherche aussi a vous arnaquer financierement , ceci dit au passage ... je suggererais a la commission d'hygiene et a la prefecture de paris d'y faire un tour ... cet hotel merite la fermeture !
l'accueil est très sympathique , mais les services laisse a désirer .
hotel bien situé près du parc des buttes chaumont .
il faut bien choisir sa chambre du côté cour intérieur car le bruit de la rue est partfois gênant .
nous y avons passé une nuit , celle du 31/12 au 01/01/13 !
quelle déception !
quand on parle de relais , pour une nuit à 93€ nous nous pouvions prétendre à mieux puisqu'entre le couvre-lit sale , la salle de bains où nous demandions si elle a été nettoyée ( cheveux collés sur la porte , mur taché , joint de l'évier qui se décolle , pommeau de douche qui ne tient pas ... ) , le manque d'insonorisation ( on entend tout !
le téléphone portable des personnes dans la chambre voisine sonne comme si il se trouvait dans la votre !
quand les gens rentrent , on dirait qu'ils parlent comme s'ils étaient dans votre chambre , le bruit des pas des personnes qui passent dans le couloir , les sirènes des pompiers ... ) ... je vous laisse imaginer ... seuls points agréables hôtel a 200m du métro et le personnel serviable ... l'hôtel laisse un goût amer !
aytant connu l'hôtel depuis quelque vingt huit ans , il a changer .
d ' aspect ( comme hôtesse karina et son époux ) .
àmitier à a vous deux et à l ' équipe .
on ne peux meme pas se doicher debout dans la chambre 64 .
nul
bon hôtel basic avec station de métro à 10m et parking à côté 50m pour famille pas cher
bien pour passer une nuit , mais faire payer l'accès wifi 5€ la journée c'est prendre les clients pour ce qu'ils ne sont pas !
bonjour , nous avons passé une semaine dans cet hôtel de type familial qui nous a plus qu'enchanté tant par son accueil que par les chambres et les petits déjeuners .
nous ne pouvons que recommander cet établissement .
simone et grégoire .
l'accueil et le confort des chambres
nous avons passé un merveilleux weekend aux 3chambres !
tout y est , la décoration , les couleurs , l'équipement dans la chambre d'hôte sans oublier l'accueil , le petit-déjeuner et le fameux cake de laurent , l'hôte de ces lieux ... nous ne pouvons que conseiller cette chambre d'hôtes au coeur de paris .
l'idée est sensationnelle je trouve
quel accueil vraiment désagréable !
arrivé en soirée et après avoir téléphoné le matin pour confirmer mon arrivée après 18h , désagréable surprise plus de chambre de dispo !
la cuisine du restaurant de cet hotel est bonne mais le service est lent et parfois approximatif .
on a commandé deux plats différents et pas vu de différence en les voyant arriver .
cependant les plats etaient très bons .
tres bon accueil .
chambre modeste mais toute equipee .
le bar/restaurant a l'entree de l'hotel rend l'endroit plus securise quand on rentre tard le soir car il y a toujours quelqu'un .
cet hôtel est abominable .
j'y suis allée 2 fois .
la première fois , il y avait des rats dans la chambre .
la deuxième fois , on m'avait donnée une chambre qui était déjà occupée .
en entrant dans la chambre , on a vue qu'elle était occupée .
on a signalé ce fait au réceptionniste .
ce type a eul'audace de nous demander si on n'avait pas quot ; volé des bagages quot ; avant de venir vers lui en plus , j'avais payé par carte bancaire , une carte étrangère .
il n'avait pas d'autre chambres libre du même prix .
il nous a proposé des chambres plus chers , mais on a refusé .
puis , il ne pouvait pas nous rembourser , il nous a dit d'attendre la patronne .
on a attendu une heure .
il nous a promis de nous rembourser en liquide .
il nous a dit de payer une charge de 4 euros ... .on a refusé de payer 4 euros pour leur erreur .
la patronne est venu et ne voulait pas nous rembourser en liquide .
je lui ai expliqué que j'avais besoin de l'argent car j'ai des limites sur ma carte .
je lui ai expliqué que l'argent ne venait pas sur mon compte tout de suite , car il y a un délai de 3 jours .
elle n'a pas voulu m'écouter , et maintenant je suis dans les probmème car l'argent n'est pas disponible ... ils ont meme eu l'audace de me dire que c'etait ma faute ... et ma responsabilite .
ils m'ont meme demandé de leur payer 4 euros..quand c'est eux qui ne savent pas gérer leur hôtel .
et c'est eux qui ont refusé de me donner ces 4 euros .
abominable ... .
accueil plus que moyen au regard des 3* , préparation de la chambre plus que moyenne ( il manquait un lit et les prises de courant ne fonctionnaient pas temps d'attente réparation 1/2h , une serviette de bain sentait à plein nez la fondue bourguignone !
et je rigole même pas ) .
par contre , le personnel hors accueil est très sympa .
l'hôtel est bien situé , au calme pas loin d'un parking payant et d'un arrêt de métro .
super resto à 500 m ( l'auberge de nicolas flamel pour un voyage imprévu ) .
les suites sont spacieuses .
dernier bémol , le petit déj .
nous avons l'habitude des 3* et c'est la première fois que nous avons le choix entre au moins 3 variétés de confitures différentes !
révélateur .
c'est donc un 2* .
pésimo !
horrible !
beware !
attention !
mauvaise esta sucio , huele horrible y el servicio es terriblemente malo .
it 's quite dirty , the smell is awful and do n't get me started on the service !
c'est carrément sal !
ça sent horriblement et le service est vraiment nul !
à ne pas s'approcher
cet hôtel est une arnaque !
c'est un trompe l'oeil !
nous avons paye 220 euros soit disant on nous a donne une chambre deluxe a 275 euros !
la chambre etait minable , le lit en 160 version baignoire , je pense que le lit avait au moins 20 ans , la tele 20 pouces des annees 80 !
et ca se dit 4 etoiles !
allez plutot au novotel chatelet pour 30 euros de plus c'est un bon standard ...
malgré une réservation faite 2 semaines avant mon arrivée , avec confirmation , plus de chambre dispo à mon arrivée .
on m'a fait dormir donc dans un studio ... mais on m'a demandé de payer en espèces , ce que j'ai refusé .
2 nuits donc dans un studio sans accès wifi .
attention pour les entreprises , les factures ne sont pas faisables par les personnes à l'accueil , ne savent pas calculer la tva .
petit déjeuner pas cher ... masi très léger .
parties communes très petites .
chambres innommables , minuscules , mal ventilées donnant sur une cour minuscule et vis à vis sur la cuisine d'un immeuble résidentiel .
( chambres x06 ) odeurs , aérations et autres cheminées comme vue .
n'espérez pas voir le ciel .
murs , sorte de tissu nid à acariens , maculés de crottes de nez , moquette douteuse .
les chambres sont mal isolées , on entend aisément les voisins .
les chambres x04 donnent sur une cour un peu plus grande .
elles sont quot ; accessibles quot ; aux personnes handicapés ... irréaliste .
la salle de bains , quot ; à l'italienne quot ; ou cabines présentaient de nombreuses moisissures.opter pour les chambres face à la rue en dernier recours .
double vitrage .
( chambres x01-x02 ) le système d'air conditionné et de chauffage est vétuste et hors d'usage .
il trône au milieu des pièces minuscules .
de nombreux chauffages électriques disparates qui donnent une sensation de bricolage .
les rideaux sont sales , pas de duvets mais de vieilles couvertures .
petit plus , le personnel volontaire , malgré les nombreux hôtes énervés et irrespectueux qui s'attendaient à mieux .
tres bon restaurent
bon plan au centre de paris
acceuil quelconque et chambre supposée insonorisée bruyante .
a éviter
pas aussi catastrophique
accueil tres chalereux , servise bon et personnels tres devoue
insalubre et dangeureux infecté de punaises de lits
j'y ai couché une nuit début décembre 2010 , en chambre single parait il ( mais un lit double ) .
minable .
une chambre aveugle , au rez de chaussée , visiblement sous l'escalier .
réveillé à 4:30 par des clientes en talons aiguille .
vu les autres avis , j'imagine que d'autres chambres sont mieux mais attention !
i spent a night there , beginning of december 2010 .
i had a single room , on the ground floor , windowless .
just shabby .
obviously under the stairs .
woke up at 4:30 a.m .
by young ladies with spike heel .
not sexy at all .
considering the other message , i think that i had a bad experience but take care !
n fait cet hotel est une pure escroquerie .
sur le site toutes les chambres sont équipées de toilettes et de television .
en fait les chambres sont ignobles sales sans toilettes ni television .
l'accueuil est misérable et menacant si l'on s'avise de reclamer .
a eviter à tout prix .
il serai tant que les autorités sanitaires s'interessent a cet hotel avant qu'un probléme arrive .
ne donnez pas l adresse a tout le monde
le region tres ameliore a cote de djiboutien
pas cher .
mais devrait il exister des hotels avec si peu de confort !
chambre sur cour silencieuse , sauf un bruit sourd régulier ( chaudière métro ) .
l'aspirateur n'avait pas été passé depuis un certain temps , en tout cas , pas le jour j .
prix imbattable , en rapport avec le service .
accueil très sympathique .
l'internet ne marche pas dans cet hôtel .
ce qui n'est pas un problème en soi si ce n'est que le receptionniste , non seulement est incompétent en la matière mais en plus essaye de prendre le client pour un idiot .
pour finir , quand cela devient trop évident , c'est toujours le receptionniste qui devient agressif et vulgaire , avec l'aval de sa patronne ... un sejour cauchemardesque !
la solution lui offrir le livre quot ; l'intelligence emotionnelle pour les nuls quot ; ou changer de receptionniste .
ou changez d'hotel .
tres bon sejour !
ne vous fiez surtout pas au site internet qui montre de jolies photos et un cadre agréable .
prudente je suis allée visiter l'hotel avant de faire une réservation pour une tierce personne .
stupeur un hall sombre et totalement défraichi , pas d'ascenseur , la chambre double que l'on m'a montrée sordide !
une horreur !
j'étais invité à la villa bellagio par zagat pour leur fameux happy hour .
la villa bellagio n'est pas simplement bar mais également hôtel .
décor à la newyorkaise avec murs en briques rouges , écriture en tag , lumière tamisée et photos qui font honneurs aux stars hollywoodiennes .
puis on s'installe tranquillement sur le sofa pour commander à manger .
les pizzas sont bonnes mais service un peu long .
on m'a parlé de leurs fameux tacos , à tester la prochaine fois donc .
au final , bonne ambiance , bonne musique , bons cocktails et bonne nourriture , une place où aller entre potes sans hésitation .
hotel vieillot et triste qui a besoin d'un sérieux rafraîchissement .
certes les chambres hautes bénéficient d'une jolie vue .
le petit déjeuner très sommaire servi en chambre ( pas de salle de restaurant ) ne vaut certainement pas son prix .
le wifi ne fonctionne pas bien .
cet hotel ... dans un quartier tranquille , le chambres propres , le propriétaires trés chamantes
a eviter , tout simplement , nous avons passé une semaine , le linge de bain n est pas changé , les insectes divers s invite dans votre chambre , hôtel a proximité d un bar très sympa mais très bruyant , certaines chambres viennent juste d etre rénovée , cela n excuse en rien , tout les reste qui est a jeter , le personnel ne sert a rien , les lits non fait ou fait a moitié !
si vous venez pour plus d une nuit passez votre chemin .
j'ai considérablement apprécié mon séjour car en plus des chambres qui se trouvaient être magnifiques , l'hotel possède un personne accueillant , serviable et vraiment très sympathique qui ravira toute la famille et meme les grands-parents .
très bon hotel .
wir hatten eine woche vor ankunft gebucht .
es wurde uns nichts vom fehlen einer annulationsmöglichkeit gesagt .
wir mussten am nächsten tag die pläne ändern 160 euro strafgeld wurden belastet völliger abriss achtung .
we reserved one week in advance but no annulation term was mentioned .
we had to cancel the trip the same day .
the hotel charged 160 annulation fee .
no good service at all .
rather crooks .
be aware on réservait une semaine en avance sans que l'hotel nous aurait dit qu'il n'y a pas de possibilité d'annulation .
on devait changer le voyage le même jour .
ils nous ont chargé 160 euros de pénalité attention voleurs , pas de service au client .
hôtel sympa et très propre .
accueil chaleureux ... les chambres sont certes petites ( surtout à 25 euros ) mais assez propres et bien tenues.. cela vaut la peine de s'y rendre .
exposition gratuite toute l'année vraiment trés ancien mais il a était renouveler il est trés bien entretenu alors qu'il est vraiment trés trés grand se qui est difficile a bien le nettoyer tous les jours bien comme il faut il est trés bien pour les familles et amis donc je vous le conseille
vraiment incroyable
très bon et copieux brunch le dimanche pour 28€
inadmissible !
j'ai réservé par téléphone en communiquant mon n° de carte bleue .
j'ai réservé pour 2 nuits puis annulé pour une des deux nuits le matin de la réservation , et la carte a malgré tout été débitée sans mon accord pour deux nuits .
l'entretien avec la propriétaire a été désagréable , et cette personne m'a indiqué que sur son site il est écrit qu'il faut annuler 48 h à l'avance , ce qui est faux si vous vous rendez sur leur site .
c'est limite en terme d'honêteté .
super location emplacement idéal pour visiter paris .
emplacement idéal pour visiter paris .
belle découverte au coeur du marais .
bien situe proche place des vosges ( 5 mn a pieds ) .
cet hôtel n'a pas hésité à nous déloger de notre chambre pour la donner à une personne qui souhaitait la prendre plus longtemps .
ils ne s'intéressent qu'à l'argent que vous leur donnerez et certainement pas au service qu'ils peuvent vous procurer ...
accueil exécrable par l'espèce de chauve a l'entré ... impossibilité de visité les chambres .
cet endroit en vraiment a évité .
( please avoid that hotel , you wo n't be welcome ) .
nous avons passé 3 jours 1/2 dans cet hôtel et nous sommes très insatisfait .
on arrive et on nous dit que nous n'avons la chambre que vers 13h30 alors qu'on c'est tapé un voyage de 800 bornes avec un bébé et deux gros sac de sport , donc on est obligé de laisser les sacs à l'accueil .
puis on revient et on demande si le lit pour la petite a bien été installer pas du tout oublier , donc on monte et on attent , on l'ouvre et le lit sur un côté est très sale , ils n'ont même pas tenté de le nettoyer avant de nous l'apporter .
la chambre est minuscule et plutôt insalubre .
la tapisserie sort d'un autre temps , les murs sont fissurés , le lavabo sans bouchon , le bachet de douche où la grille s'enlève donc risque de perdre un bijou facilement , le soir il mette le chauffage à fond , la tv les chaînes sont mouchetées , même les wc ont une anomalie , on tire la chasse avec la ferraille , il n'y a pas de plastique protecteur et bien d'autre encore sur la chambre que l'on a eu .
on nous fait monter 4 étages avec un bébé , une des rembardes des deux escaliers bougent , la moquette se décolle par endroit .
l'eau on a beaucoup de mal à la régler , un instant cela va la minute plus tard on peut bruler son enfant ce qui a failli arriver avec ma fille .
ils disent sur leur site que la borne internet est gratuite faux les 15min=2€ et ainsi de suite .
la façade c'est une chose impression d'un bon hôtel mais à l'intérieur dans les étages c'est inimaginable .
nous avons eu la chambre 411 et on n'a vu d'autres chambres en passant , il y a une grande différence .
c'est à croire qu'ils donnent les bonnes chambres aux étrangers pour donner une bonne image de leur hôtel .
les seuls points positifs sont le petit déjeuner en salle même si c'est 6,50 € , on peut manger ce que l'on veut et c'est entre 7h et 11h .
et là où il est situé , on peut accéder rapidement au métro ou à la gare de lyon .
l'accueil , c'est moyen à part la jeune femme de l'entrée et la gentillesse des femmes de ménages .
c'est bien un endroit où nous ne mettrons plus les pieds .
entre le prix et la qualité il y a une grande différence .
pourtant nous ne sommes pas un couple difficile mais là , on ne pouvait plus bouger dans la chambre , il faillait coller le lit bébé contre le notre pour que la petite ne se cogne pas la tête contre l'armoire qui dépasse légèrement du creu du mur 2fois elle s'est fait mal .
sur internet on demande une chambre double avec lit bébé , et on nous le refuse pour une chambre triple avec lit bébé , donc on s'est retrouvé avec trois lits adultes 2 lits pour faire un lit 2 places , plus le lit bébé .
c'est la misère cette chambre .
on avait dit pour le lit et ils nous l'ont laissé quand même du coup , on en a fait profiter à ma belle soeur qui était aussi à paris .
mais bon les chambres sont petites .
les portes de la douche , il ne faut pas être gros et pour ce qui on des enfants il faudrait acheter une baignoire gonflable j'aménerai celle de ma fille pour un prochain voyage pour éviter toute surprise de ce style .
même appeler de l'hôtel coûte cher , mon mari m'a appeler 34 seconde exactement pour me dire qu'il était à l'hôtel 1,2€ la communication .
en tout cas , je ne sais pas pour vous , mais nous nous sommes très très très déçu de cet hôtel .
petit hôtel de quartier pas cher et très bien situé .
un hôtel sympa de point de vue son style haussmannien , quot ; quot ; vieux paris quot ; quot ; comme tous les immeubles parisiens avec les sculptures dans les chambres avec une belle façade à l'extérieure .
nous avons séjourné avec mon mari 5 superbes nuits dans une mignonne chambre , on dort bien , le calme règne bien dans ce petit hôtel familial , lit bien confortable et renouvelé .
nous étions gâtés par l'équipe car le petit déjeuner est servi dans notre chambre tous les matins à 8h à notre demande la veille .
si vous souhaitez passer un bon séjour parisien dans un charmant hôtel parisien n'hésitez pas y aller à hôtel baudin .
même dans les chambres , ils nous font rappeler que nous sommes bien à paris car il y a des beaux tableaux du vieux paris ... super séjour à l'hôtel baudin .
merci pour l'accueil et l'attention que le personnel nous a accordé .
hôtel à recommander .
j'ai séjourné dans cette hôtel et je me suis fait voler tout mon argent dans ma valise durant les quelques heures ou j'étais sortie dîner .
et pourtant , j'ai demander à la réceptionniste si l'hôtel pouvait me donner accès à un coffre fort mais elle m'a répondu qu'il était quot ; cassé quot ; .
ma chambre n'a ni était forcé et les affaires de ma valise ont été bien replié .
le lendemain , je demande à avoir accès aux caméras de surveillance mais l'hôtel refuse sous prétexte que le responsable est en voyage et que lui seul a accès au bureau de surveillance .
la police n'a évidemment rien fait et la réceptionniste a garder l'argent volé !
hotel super sympas , personnel top et quartier super vivant et central ... a vivement recommander
très bon couscous ... au restaurant .
bien mais mal insonorisé ... .
idéal pour un concert à bercy par exemple .
très bon accueil , possibilité de demander un lit supplémentaire en cas d'évènement imprévu , moyennant 20€ supplémentaire .
un veilleur est présent la nuit pour nous donner les clés si 'on rentre trop tard..ou trop tôt !
chambres propres ( de l'avis d'un asthmatique ! )
, salle de bain également ( pas de moisissures , etc ) .
proche métro
a déconseiller fortement !
accueil très désagréable , pas de service clients , résa par téléphone pas compétente demande de rappeller ultérieuremet 3 fois de suite ... literie inconfortable , personnel pas agréable !
séjour de 6 nuits , chambre tres mal insonorisée , tres petite , salle de bains minuscule , portes de chambres qui claquent .
si ne vous dérange pas l'absence de balcon , la tout à fait absence de tiroirs , que l ' armoire est très petite et table de nuit très petite aussi ( il sert seulement un livre et n'est pas appuyé bien ) , pour vous entendiez les voisins , les espaces étroits , l'éclairage très bas , une couche de lit molle qui plonge au lit , seulement le matin eau chaude , grande distance du centre de la ville alors véritablement il est un hôtel très bon !
bon petit déjeuner , propreté excellente , service excellente .
l'hotel bel air est hotel genial surtut en ce moment il est en mode 5 etoiles il y a des super chambres qui elles sont propres et très bien rengées dès le premier jour avec des femmes de ménages très gentillent et si vous etes vous aussi gentillent avec elles au retours vous aurez des cadeaux .
café très conviviale , le propriétaire est un homme très sympathique et agréable qui se lie facilement d'amitié avec les étudiants .
de plus les tariffs ne sont pas excessif , et il y a des réductions pour les étudiants , pour cela il suffit juste d'aller chercher son verre au comptoir .
personnels trés accueillants et sympathique les chambre son confortable et agréable la deco est sympa le petit déjeuner est bon et un large choix s'auffre a nous nous étions coté perif et nous n'avons pas été déanger par le bruit des voiture l'isolation phonique y et trés agréable l'hotel est idéalement placé pour les personne qui devrai aller aux salons qui son proposer comme le salons de la photo nous étions a 350 m
très bon , petit déjeuner .
hamam très bien .
chambre un peu petite mais très belle salle de bain .
personnels accueillant .
proche des transports en commun .
pas mal pour un court séjour !
son avantage c'est sa proximité au centre ville et à tous les endroits qui méritent d'être visités à paris ... la salle de bain est nickel flambant neuve !
je crois qu'il a été retapé récemment .
j'y suis actuellement et il n'y a pas à se plaindre ...
un bon petit hôtel proche du centre
c'est un bon hotel .
épouvantable !
réservation effectuée et réglée via expédia pro .
pour commencer , le réceptionniste ne retrouve pas ma réservation .
au bout de 10 minutes il l'a retrouvé en prétextant que mon nom était mal orthographié ce qui est faut réservation depuis mon compte habituel .
ensuite , il me soutient que les petits déjeuners ne sont pas inclus dans mon tarif et insiste pour que je les paie à l'arrivée ainsi que la taxe de séjour de 2€ .
alors que dans tous les hôtels ces frais sont demandés au check-out .
ce n'est pas comme si la chambre n'était pas déjà payée .
j'ai du allumer mon ordinateur et lui montrer mon mail de réservation pour lui prouver ma bonne fois !
les chambres ne sont très mal insonorisées .
rien ne vous sera épargné .
les ronflements du voisin ( et plus ) et surtout le métro et ses messages audio juste en face jusqu'à 2 heures du matin .
de jeunes touristes a côté on fait la fête jusqu'à 5h du matin musique à fond cris et rires façon boîte de nuit .
le personnel n'y a pas trouvé à redire .
ni le room service qui ravitaillait régulièrement la fête , ni me réceptionniste qui a été appelé par un voisin excédé qui s'est vu proposé de lui rembourser sa chambre !
quant au petit déjeuner , le buffet était vide des 8 heures .
plus de viennoiseries ni de jambon , et un fond de jus d'orange .
le personnel était plus occupé à se disputer ( à deux doigts de se bagarrer ) qu'à ravitailler le buffet .
cerise sur le gâteau , on me redemande de payer ma taxe de séjour lors de mon départ !
le réceptionniste n'avait pas noté que j'avais payé au check-in .
je n'avais pas eu la mesquinerie de demander un reçu pour 2€ , j'aurai du !
dans les points positifs ( quand même ) hôtel refait a neuf et propre .
chambres ok et douche large .
excellemment situé juste en face du métro dans un quartier animé .
très bon , joli , pas très cher !
cet hotel est charmant mais nous avons été très déçu car ils ont une date fixe pour allumer le chauffage et n'en dérogeront pas même s'il fait très très froid dans les chambres !
nous en sommes repartis avec un bon rhume ... de plus la patronne de l'hotel a été très désagréable envers nous .
personnel super sympa et très aimable , les chambres sont très confortables .
un hôtel où il fait bon vivre et que l'on a du mal à quitter , je me suis fais beaucoup d'amis ( es ) tellement le personnel et les clients sont attchants .
c'est le coeur gros que je quitterai tout ce petit monde .
a utiliser sans modération !
mr28 .
hôtel incorrect j'ai réserver 1mois avant j'ai rappeler 48 heures avant la date le jour j j'ai déposée mes bagages a 8heures du matin avant de me rendre a ma réunion lorsque je suis arriver a 18h mes bagages était toujours au milieu du hall et la réceptionniste m'annonce avoir un problème avec ma chambre et ma réservée une chambre dans un autre hôtel a 15mn heureusement que je ne suis pas arrivé a 21h
l'hotel aramis est vraiment un super hotel à paris , pas cher et bien placé .
tentez le coup !
top pour une escapade romantique ... .
ou un drink dans le jardin privé ...
180 e la nuit une honte pour ce cloaque !
une décoration de très bon goût
restaurant tres sympa ou le service est chaleureux et le decor plutôt agreable !
l'ambiance y est cependant un peu snobinarde sur les bords !
au niveau de la propreté je n'ai rien a y redire , l'ensemble est bien plus que correct !
vivement conseillé
chambre bien sauf la salle de bain et pas trop cher pour une nuit avec une meuf
très belle vue de paris .
a visiter .
j'ai séjourné a l'hôtel le six 4 jours en septembre 2013 avec mon mari , nous étions dans une chambre deluxe , c'était très lumineux .
le personnel était très souriant et a l ' écoute ce que j'ai beaucoup apprécié .
de plus l ' hôtel est très bien situé à deux pas des stations de métro vavin , montparnasse et notre dame des champs .
nous en gardons de très bons souvenirs en espérant pouvoir y séjourner lors de notre prochain déplacement sur paris .
nul , nul et nul !
après un accueil déplorable , surprise de constater une chambre tres petite ( moins de 5 cm entre la porte d'entrée de la chambre et le lit ! )
, avec une superbe porte quot ; on ne peut plus ordinaire quot ; ( c'est a dire de type alvéolaire creuse non acoustique ! )
donnant sur la chambre voisine , qui nous permet de suivre tout ce qui se passe dans la chambre voisine !
( et inversement ... ) puis constat que les draps sont tâchés , que de la la moisissure demeure dans la douche , accumulation ( et le mot est faible ! )
de poussière à la bouche d'extraction de la vmc , oubli d'une éponge ( sale évidement ) sur le rebord de la fenêtre ... sans parler que la porte d'entrée qui donne directement sur l'extérieur est quot ; voilée quot ; , donc laisse passer considérablement l'air , ainsi que les joints cahoutchouc de la fenêtre qui quot ; pendouillent quot ; au dehors ... nul , nul et nul !
.. pourrai être bien meilleur en mettant de la tomate ... cependant le concept est bon et le prix attractif surtout si on a faim avant d'aller au ciné .
une fois de plus il faut mettre moins de graisse et plus de tomate , parceque sinon c'est vraiment indigeste ce qui honteux quand on prend une pizza avec que des légumes dessus ...
tres bon accueil , tres joli mobilier , mais particulierement sale !
1ere chb évier bouché ; 2eme chb proposée coulures de café sur les radiateurs , rouille , joints noirs dans la douche , moquette epaisse peu hygiennique , dessus de lit très très douteux , on ne nous a pas changé les draps de la semaine alors que ca aurait du etre fait , pas d'alaises sur les matelas et on a suivi le conseil écolo de garder les serviettes ( papier affiché sur les portes ) et là on nous les à changé ( alors qu'il ne fallait pas.. ) .
gros problème d'interessement des responsables aux finitions , plafonts sales , carrelage posé par un cochon , nettoyage de base baclé .
ne mérite pas ses 3 étoiles .
déception ... la chambre attribuée n'avait pas été nettoyée , ce qui n'a pas inquiété le personnel , malgré le prix élevé de la chambre pour seulement 10m² salle de bain comprise .
le chauffage mis au maximum a également permis de dépasser les 30°c , un record pour un mois d'avril .
le petit déjeuner était princialement composé de pain et de viennoiseries seches , déjà apperçue lors de l'arrivée de la veille .
cher pour une chambre avec un chauffage non fonctionnel , pas propre et un petit dej sans pain et trop de produits industriels
bon hotel et tres bien pour le cartier !
bon accueil , belle prestation je reviendrais avec plaisir
personnel tres sympathique mais on rentre dans la chambre en plein milieu de journee moquette brule pas d eau dans les toilettes par exemple chambre 24 on ne peut pas appeler de l hotel un filet d'eau en chambre 14 a fuir 1/20 pour l accueil fort sympathique
attiré par l'emplacement nous avons eu le malheur de dormir dans cet hotel .
nos chambres étaient sales , puantes et vétustes et pour coronné le tout la personnes de l'accueil charmante à la réservation s'est rélélée fort désagéable par la suite .
l'hotel cactus porte donc bien son nom !
ca fait mal de s'y installer .
a eviter absolument !
je n'y ai pas vu de rat , mais autant de piège à rat dans les couloirs jusque dans les chambres , ça ne met pas en confiance !
j'ai jamais eu le courage de m'asseoir sur la chaise ou le dessus de lits ni de marcher pied nu sur la moquette .
passez votre chemin !
hôtel sale , pas chauffé au moi de novembre et le réceptionniste m'a limite agressé ...
nous avions réservé par internet depuis quelques jours déjà et quand nous sommes arrivés il y avait une erreur de réservation , on a dû nous transférer dans l'hotel en face qui n'était pas plus acceuillant .
même réceptionniste pour les deux hôtels , donc il n'y avait personne lorsque nous sommes arrivés .
hôtel à éviter absolument !
do n't go there , if you 're from abroad the reception are going to be so ugly that you 're stay in france will be a nightmare ... .. !
accueil déplorable , 3 réceptionnistes , 3 employés que vous ennuyez fortement !
perte de clés , changement de votre chambre , réveil à 8 heures du matin ils entrent dans votre chambre et ne sont pas ravis de vous y trouver !
, conversations privées pendant que vous attendez ( oui mais bon elle arrête les pizzas c'est fini ... ) on vous prévient s'il n'y a personne à la reception c'est qu'elle est aux toilettes et que ça peut durer longtemps ... .
sont il si mal payés que ça l'argent a servi a faire passer ce potentiellement 1 étoile en un faussement 3 a éviter soigneusement , il y a plein d'autres hôtel bien mieux et mins cher !
un bon hôtel à recommander .
accueil très agréable , de bons renseignements , la proximité avec la porte de versailles et la gare montparnasse en font un excellent point de chute .
accueillant et sympathique .
aucun soucis .
propreté r.a.s .
parfois , rien ne va !
j'ai raté le dernier train pour nantes , je me retrouve donc à passer la nuit dans cet hôtel ibis à côté de la gare .
180€ tout de même , pour un ibis ça fait mal , mais c'est paris ... au bout de quelques minutes , je m'aperçois qu'une soufflerie émanant du système de clim est très bruyante et surtout ne s'arrête pas , même en coupant le chauffage .
quelques instants après , je m'aperçois que des vrombissements réguliers font trembler ma chambre le métro !
( j'étais au rez de chaussée . )
il est écrit partout quot ; nous nous engageons à trouver une solution à vos problèmes en 15 minutes quot ; .
je vais donc à l'accueil pour qu'ils arrêtent cette soufflerie aucune idée du pourquoi du comment , et aucun technicien disponible .
je suis donc restée avec mon problème .
il est également écrit des en-cas 24h/24 avec une carte alléchante comme je devais travailler , j'opte pour cette option .
je vais commander à l'accueil , et là l'angoisse oula ça on a pas , ça on a pas , ah desolée je crois que ça on a pas ... bref ils avaient un plat chaud et un yaourt du petit dej à me proposer .
donc soirée de merde quand tu nous tiens !
merci ibis
a éviter .
très chère et personnel à l'accueil très désagréable .
chambre petite et bruillante .
accueil sans explication , à peine bonjour .
hotel très agréable et très pratique car situé à moins de 150 mètres de la gare montparnasse !
l'accueil est très chaleureux !
je vous le recommande vivement
j'ai pas aimer le lit .
c était petit pour 2 personnes
bof , a part la salle de bain qui était refaite mais très exiguë , déco de la chambre et de l'hôtel plutôt passée .
les draps et couvertures pas de 1ere fraicheur , au contraire .
accueilli par la réceptionniste qui repassait des draps et torchons dans l'entrée/petit salon .
un mini frigo dans la chambre mais qui ne fonctionne pas .
point positif son emplacement au coeur du quartier de montparnasse .
j'ai séjourné trois nuits du 10 avril 2013 au 13 avril 2013 à l'hôtel clairefontaine rue fermat , les deux première nuits à titre professionnel et la troisième à titre privé .
en arrivant le 10 avril tard , j'ai constaté que la rampe intérieure de l'escalier ( que l'on doit emprunter car il n'y a pas d'ascenseur ) est mal fixée et par endroit même non fixée .
j'ai constaté également comme l'usager précédent que l'insonorisation était très mauvaise mais les locataires se sont rendu compte de ce défaut et ont été très silencieux .
la réservation avait été été faite ( par booking pour la première nuit puis par téléphone pour les deux nuits suivantes ) de façon très aimable , la localisation de l'hôte est très pratique entre montparnasse et de denfert , deux étages de l'hôtel forment un très joli patio très agréable quand il faut beau , la chambre que j'occupais au troisième était très propre et très spacieuse , le lit était de très bonne qualité .
l'hôtel a été refait il y a deux ans il me semble et je l'avais déjà repéré ( au cas où les 2 hôtels où je loge habituellement , nettement moins chers , soient pris ) car la rue fermat est très calme .
ma douche fuyait et créait un bruit désagréable .
un des usagers de l'hôtel m'a dit ( en m'aidant à essayer de faire un café ) que la température de l'eau de sa douche était impossible réglable .
le 11 au matin je devais absolument prendre mon petit déjeuner à 7h00 .
le pain , le café et les croissants n'ont été disponibles qu'à 7h18 .
le 12 au soir en rentrant j'ai constaté que ma chambre n'avait pas été faite .
le 13 au matin en partant je n'ai pas fait attention au fait que 3 petit déjeuners avaient été comptés alors que je n'en n'avais consommé que deux .
la facture avait cependant été établie suivant ma demande en deux parties , le vendredi étant à part .
le 13 au matin , le café de la cafetière était froid .
la personne de l'accueil a essayé aimablement mais sans succès de faire marcher une des machines à café .
j'ai donc pris du thé .
en revenant chercher mon bagage le 13 au soir j'ai signalé ces problèmes à la personne de l'accueil qui me semble être le responsable .
il m'a simplement répondu d'une façon qui m'a tellement étonné que je n'ai pas répliqué quot ; je sais tout cela .
ce n'est pas grave .
nous dépendons des boulangers pour le pain et les croissant .
un echambre pas faite une fois en trois nuits cela arrive.
quot ; la personne m'a remboursé le petit déjeuner en trop sans commentaires ni sans me dire au revoir .
qu'il y ait des problèmes dans un hôtel cela est possible et peut être dû au bâtiments , aux réparations , aux matériels et au personnel .
un hôtel est une entreprise difficile à gérer et tout n'est pas parfait dans le monde matériel ... je comprends tout cela et c'est explicable .
mais que l'on dise au client quot ; ce n'est pas grave quot ; , c'est à dire pourquoi en faites vous une histoire cela traduit un mépris du client qui est incompatible avec le métier d'hôtelier qui doit être fondé sur l'accueil .
tout cela est vraiment dommage car pour 110 euros petit déjeuner 10 euros il me semble que les défauts que j'ai signalés ( petit déjeuner non prêt , douches problématiques , chambre non faite ) devraient faire l'objet d'actions correctrices au plus vite .
je suis désolé d'avoir à écrire un commentaire aussi sévère , cela ne m'est jamais arrivé , mais la manière dont ont été traitées mes remarques à l'hôtel m'oblige à le faire .
jean-rené kerjean
bon rapport qualité prix et calme et un bon accueil un petit dej copieux
pas de parking .
1h à tourner en rond pour trouver de la place .
oubli de la livraison du repas du soir , obligé de rappeler .
le seven burger est le hamburger charal de grande surface à mettre 40 secondes au micro-ondes ( je le connais bien ) avec un peu de chips bas de gamme .
l'ambiance de la chambre lévitation est bien mais les chambres sont très petites .
douche sympathique mais aucune séparation entre la salle de bain et la chambre .
couples pudiques s'abstenir .
bon petit déjeuner avec choix de l'heure de livraison .
on a passé un bon moment en amoureux mais on ne reviendra pas .
propre , mais vieillot , mal isolé , super bruyant ( pas de wifi !
dommage car à 2 pas du quartier montparnasse .
l'hôtel du moulin vert à paris ma surpris par sa convivialité .
il est simple mais confortable , bon matelas , silencieux , service sympathique et souriant .
pour résumer l'hôtel du moulin vert est a connaitre pour tous ceux qui doivent faire une escale dans ce quartier de paris .
déco sympa mais chambre petite , douche a moitié bouchée et sèche-cheveux hs .
ma chaine d'hôtel préférée , pour mes déplacements de travail , je cherhce toujours chez eux d'abord .
best western conjugue tradition et modernité , très bon rapport qualité prix , les chambres sont confortables , et le personnel accueillant .
je recommande vivement .
hôtel sympa , personnel à l'écoute et serviable , petit déjeuner très bien .
seul défaut les murs en quot ; papier quot ; , on entend beaucoup trop les bruits dans les chambres voisines .
fred'hotel , très accueillant et calme , y descendre c'est se sentir en famille .
je le connais depuis 33 ans .
merci les vidal et à un de ces jours , bon courage .
hôtel tres bien situé tres bonne accueille du personnel et un réceptionniste tres tres gentille et a l'écoute des clients ... hotel tres correcte pas chere et avec du confort !
tres bon hôtel pas chère ... je ne comprends pas les autres commentaires des autres cilents qui ne sont pas satisfaits fu l'hôtel je pense quils sont un peu exigeant .
... mais pour moi c a recommandé les yeux fermés .
merci tte l'équipe de l'hôtel .
t bon pour une à deux nuits .
douche un peu bruyante .
pas de crochet dans la salle pour suspendre les serviettes .
sinon c sympa .
sale mauvais acceuil ptit dej restreint
belle chambre familiale .
le service est un peu mou à `` accueil et dans les étages ...
personnel assez chaleureux et accueillant , chambre de bon standing , de qualité moyenne mais prix intéressant .
bonne expérience global le réceptionniste m'a donner plusieurs prospectus et m'a même dépanner un ticket de métro pour que je puisse me rendre au louvre .
personnel pas agréable et pas sympathique on a l'impression nette de les déranger .
les chambres sont ... défraîchies voire ... aérations bouchées avec du scotch ... papiers peints sales ... , il n'y a pas d'autres mots , petits déjeuners prenez-le n'importe où mais pas là ...
les circulatiosn communes sont un peu défraichies mais les chambres ont tout confort et sont très propre .
la déco est plutot bien .
comme il n'y a que 3 tables pour le petit déjeuner , je vous conseil la boulangerie/salon de thé au bout de la rue , moins cher et copieu .
très bon rapport qualité prix..très belle salle petit déjeuners .. buffet a volonté ..chambre propre ..wifi gratuit ds tout l hotel , accueil souriant , a l écoute et surtout très serviable .
chambre exigue sous les escaliers , espace réduit au strict minimum ... pour une nuit , seul , ça passe ...
les critiques fusent coté clientél .
en temps qu'artisant c'est pas mieux .
le directeur est antipatique , il tutoie sans demander , et pour couronner le tout , il ne nous a jamais payé notre intervention .
le picnic était bon
hôtel assez petit mais très bien placé ( dans le centre de paris ) .
on a pris le petit déjeuner sur place , c'était décent .
dommage que l'ascenseur soit si petit mais apparemment dur de faire autrement .
c'est une honte comment peut-on vendre des nuités dans ces conditions !
j'ai tardé à poster mon avis étant donné qu'il m'a fallu 3 jours pour récupérer en sommeil .
nous arrivons à l'hôtel bon accueil , j'ouvre la porte de la chambre , première surprise les photos du site ne devaient pas être contractuelles car il n'y avait aucun rapport avec les photos vues sur le site .
second constat monsieur tout le monde n'aurait pas pu y résider , seul des personnes de petits tailles et petits poids pouvaient accéder au toilette et douche .
mais le pire moment pour moi aura été celui du coucher un matelas avec un trou énorme au centre certainement dû aux nombreux passages .
m'étant levée le matin à 04h je pensais que j'allais tomber comme une masse mais avec l'état de ce matelas me voici partie pour une longueee nuit blanche ... l'enfer se poursuivait avec la machine à café ou à boisson qui se trouvait face à ma porte , inutile de vous dire comme il est agréable à 3h du mat d'entendre un client se servir , ou le bruit de réfrégeration se mettre en route ttes les heures .
et puis miracle , je me suis endormie sous le doux bercement des ronflements du voisin .
8h30 debout , allez à la douche , faut positiver et oublier sauf que l'eau chaude devait être en option !
je me suis jurée de laisser mon avis sur le site , c'est du vol y 'en a marre de payer pour ce faire avoir .
chambre 102 séjour du 17 au 18 septembre
c'est un traquenard que je vous déconseille de subir 1. l'ascenseur s'arête au 3ème étage les autres pieds même si vous avez une grosse valise 2 la télévision ne fonctionne pas 3 cerise sur le gâteau un bruit incessant toute la nuit du moteur de l'ascenseur .
et cela pour un 3 étoiles à 120€ la nuit !
bravo !
a bon entendeur salut !
très bon hotel , ou les chambres sont bien décorer , il y a aussi un tres bon restaurant integret a cette hotel .
le personnel est tres acceillant et tres gentil .
cette hôtel a ruiner tout mon salon d'on un ordinateur portable ; un canapé ; un ordinateur fixe ; des chaise et le plafond car l'hôtel a une fuite d'eau d'une de leur baignoires et cette eau a traversé le plafond et a pourrit tout le salon pendant 15 jours car j'était en vacance .
( j'habit juste au dessous de l'hôtel ) .
bon hotel à 2 pas de la gare de lyon chambre petite mais très propre , le wifi marchait bien le staff est très serviable et nous a bien renseigné quot ;
serveuses pas aimables , sandwich mal fait , commande pas respectée , poubelles pleines ...
hotel pratique car proche de la gare de lyon .
les chambres sont petites mais propres et bien isolées du bruit extérieur mais pas du bruit intérieur .
de plus lumière du couloir est allumée toute la nuit , ce qui ce voit a travers la porte de la chambre .
la salle du petit déjeuner est trop petite et le service est lent .
de plus c'est pas un buffet .
bref hotel correcte pour un bref séjour .
ch 51 75€ ( hors saison ) rapport qualité prix plus que correct , salle de bain neuve avec grande douche et toilette séparé .
la chambre est propre et lumineuse .
le personnel est accueillant .
seul soucis on entend beaucoup les bruits du couloir et la salle de bain d'a côté ... je recommande
très bon hotel et super accueil .
un hotel situé a coté de la gare de lyon ce qui est bien quand on a des valise très lourde !
on peut manger a la bastille ( 5 minutes a pied ) ou il y a un peu tout les restos et pour tous les goûts !
l'emplacement pour le petit-déjeuner mériterait d'être un peu plus spacieux , car il faut parfois attendre en cas de forte affluence .
cet hôtel est tout nouveau .
le réceptionniste m'a dit qu'ils avaient ouvert en 2012 .
les couleurs rouge et blanc sont très jolies .
le personnel est serviable , ils m'ont même offert un café .
j'y retournerai les yeux fermés !
un hotel de passe ou les hommes y vont pour tromper leur femme .
de bon souvenirs dans cette ménagerie .
je suis arrivé le 1 janvier 2009 a paris dans votre hôtel ou j'ai reçu la chambre 156 une vrais glacière tout était froid dans la chambre les dras dansle lits aussi .
avant de sortir de l'hôtel pour souper nous avons annoncer a la réception le cas mais la nuit nous l'avons passer dans une chambre froide nous avons l'impression que le personnel de l'hôtel était au courant de cette chambre et aussi du bruit a coté du lift et des tuyauterie .
le dimanche 4 janvier au petit déjeuner a 9h 30 il y avait plus de croissants ni de viennoise a croire que le responsable du matin ( arneau ) ne possède pas les responsabilités que l'on lui confie pas de compétence .
correct mais étriqué .
difficile d'entrer dans la douche .
très bon rapport qualité prix .
très bon accueil .
très propre .
à recommander .
cet quot ; hôtel quot ; devait être assez sympa juste après sa construction , malheureusement il tombe en ruine .
mes remarques concernent la chambre 10 ( je n'ai pas vu les autres ) les _il y a des tâches sur la moquette , sur les murs , et sous le matelas ( j'ai regretté d'avoir regardé ) _la fenêtre ne se verrouille pas ( elle s'ouvre si on tire dessus , même quand elle est censée être verrouillé ) _une seule prise de courant _gros problème d'étanchéité au niveau de la douche sur la paroi qui sépare la salle de bain de la chambre , au niveau de la douche mais coté chambre , la papier peint se décolle et le mur est noir de moisissures .
_le mitigeur de l'évier de la salle de bain ne permet pas de régler correctement la température de l'eau , du coup impossible de n'avoir que de l'eau froide _le support au dessus de l'évier ( pour poser le gobelet , la brosse à dent , ... ) se détache , il ne devrait pas tarder à tomber _la barre fixée au mur entre l'évier et la salle de bain ( pour se tenir au pendre une serviette ) se détache également _il y a plusieurs gros trous de cigarette dans le rideau de douche _la pomme de douche est cassée , du coup l'eau fuse dans deux directions perpendiculaires _il n'y a plus de sous plafond au dessus de la douche , on peut donc voire que le vrai plafond se compose de béton qui s'effrite , et de barres de fer complétement rouillées .
les _les draps étaient propres _8 chaînes de tv ( tf1 , fr2 , fr3 , fr5 , frô , tmc , nrj12 , lcp ) _55€ pour une chambre avec douche individuelle , à 2min à pied de la gare de lyon , on ne peut pas dire que ce soit cher .
vraiment déçu par ce séjour , je ne recommande pas cet hôtel .
après des problèmes persistants avec la carte magnétique , j'ai été réveillé en pleine nuit par le voisin de chambre dont j'avais l'impression qu'il allait entrer dans ma chambre tellement les murs étaient mal isolés .
le personnel n ' a pas été très sympathique , ni présent d'ailleurs et les installations sont un peu vétustes ( notamment l'ascenseur ) .
accueil tres médocre , ascenseur en panne sans explication du personnel , bruit infernal chambre donnant sur la rue , nombreux problèmes avec magnétisation des cartes d'ouverture des chambres et intrusion de personne en pleine nuit dans la chambre alors que nous avions une carte passe salle de bain en mauvais état ainsi que matériel ( lunette de wc cassée qu'il a fallu que nous fassions remplacer inadmissible ! )
seul avantage proximité d'une bouche de métro prix élévé par rapport aux prestations
chgt de propriétaires .
le vieux bouiboui est devenu une brasserie .
bon endroit et ce que j'y ai mangé était bon .
excellente brasserie dotée de produits fins et frais , avec un service très sympathique .
personnel sympathique , hormis le gestionnaire .
le gestionnaire est antipathique au possible , méprisant et impoli .
il parle très mal à son personnel .
le site oublie d'indiquer que les clients peuvent être changés de place 3 fois du buffet de manière incompréhensible .
problème de réservations non retenues
bon restaurant situé près du métro .
service très rapide .
tres tres belle orchidée .
bonne ambiance , serveur très sympa .
on nous a offert le saké avec une petite suprise au fond du verre pour les hommes et les femmes !
literie épouvantable !
150€ pour avoir les cotes défoncées par les ressorts d'un lit qui a du connaitre la guerre !
deco viellotte , moquette tachée , applique qui quot ; pend quot ; dangereux !
porte du placard qui coullisse pas ; ; ; pas d'eau chaude 'décembre quot ; indépendant de leur volonte ( problème sur le réseau dû à la neige :pas de dédommagement possible ; personnel a peine courtois seul point positif ; chambre calme ; ménage mal fait trés décus ne recommande pas ... ...
cet hôtel remonte à 1870 et est toujours tenu par la même famille .
cet hôtel n'a pas d'étoile parce qu'il n'en veut pas .
il préfère l'anonymat et cultive l'hospitalité anonyme.il est tenu par une fille superbe qui a un fils splendide .
hôtel situé dans un quartier à découvrir de paris et à proximité de la gare de lyon !
très bon hôtel pour un deux étoiles !
a conseiller pour escale bon marché dans la capitale !
de belles chambres , un hôtel récemment rénové , tout était la pour passer un bon séjour .
seul bémol , le petit déjeuner était à 100000 lieux dun petit déjeuner parisien ... pas de croissant .
on a eu le droit à du pain de mie et des biscottes , dommage ... le coin est très sympa , pas loi du bercy village et d'une rame de métro !
accueille et ambiance tres chaleureuse , le service est rapide cependant , leur café reste cependant un peu elever , le quartier reste charmand et sympatique .
le personnel du café de ké sont genial , il nous guide a choisir , et partage de bons delirs
accueil plus que médiocre , chambre sale ...
il y a une chambre qui est située au rez de chaussée derrière le hall d'accueil .
vous n'avez aucune intimité , la salle de bain étant attenante .
si elle a été refaite à neuf et grande , on entend vraiment tout , toutes les allées et venues pendant la nuit , c'est un cauchemar !
de plus l'hôtel est en travaux ( janvier 2013 ) , l'accueil est dans un état déplorable .
a l'étage les chambres sont minuscules , et selon ce que vous réservez , vous n'avez pas salle de bain ni de toilettes .
accueil chaleureux dans ce spa thaïlandais qui ne paie pas de mine de l'extérieur .
masseuse attentionnée , très à l'écoute , relaxation intense .
endroit à recommander .
3 nuits sur place chambres climatisées , calmes ( doubles fenêtres ) .
le petit déjeuner est quot ; passable quot ; ( mauvais café ) .
un bon compromis néanmoins pour quelques jours à paris .
pensez à vous promener dans le petit quartier situé derrière descendre la 2e rue à droite , en sortant à droite , vers la poterne des peupliers .
dînez à côté à la bonne heure , vous ne le regretterez pas .
literie en mauvais état , la chambre est petite , le personnel est nonchalant et peu impliqué ( attendre 20 minutes au petit déjeuner pour avoir du pain ) .
le pire sans doute l'hôtel est sale , la sdb de la chambre et l'espace piscine aussi !
bref je déconseille absolument même si l'emplacement est idéal
avec mon ami , nous avons passé une semaine dans cet hôtel , pour cause de budget très réduit .
les chambres sont vieilles et mal décorés avec de la moquette/papier peint déchiré .
il faut payer un supplément pour pouvoir utiliser la douche au fond du couloir .
l'accueil est parfois moyen .
le ménage n'est pas très bien fait mais les draps sont propres .
la literie est très mauvaise , avec des sommiers à ressort qui font mal au dos .
attention toute la semaine , nous avons été dévorés par des parasites ( punaises de lit ) qui se trouvaient vraisemblablement dans le matelas du lit .
bref , il nous tardait de quitter cet hôtel , que l'on ne recommande pas pour passer plus d'une nuit ou deux .
