vente flash à -40 sur le site officiel de l'hôtel bourgogne montana pour des séjours entre le 15/07 et le 31/08 .
offre valable uniquement en réservant via le site internet entre le 16 et le 21/06
que dire tout est parfait .
surtout le milkshake avec les assortiments .
toujours un accueil digne du lieu
high tea excellent , service grande classe , cadre magique ( la décoration florale de l'hôtel est sublime ) .
réservez au moins 15 jours avant si vous n'êtes pas client de l'hôtel .
profiter du calme du restaurant
le restaurant du bar de l'hôtel est très sympa et très calme .
service un peu lent cependant .
c'est divin , de l'entrée jusqu'à la chambre .
eric fréchon est un artiste .
j'ai dégusté un plat avec de la truffe divine , accompagné d'un st estèphe 89 mon plus beau souvenir culinaire de ces dernière
le spa le bristol by la prairie décroche le prix convoité de « meilleur nouveau spa de luxe dans le monde en 2012 »
wifi cher .
personnel accueillant mais le service peut être lent très lent
la décoration est un peu trop classique à mon gout , mais la terrasse intérieure du restaurant est très agreable et les cocktails sont bons
du style , de la classe et de la tenue !
le paradis est rue du faubourg saint-honoré , le cadre y est superbe , le son aussi et tout y est délicieux .
service minable pour le rapport qualité/prix
l'endroit branché par excellence jolies filles , déco tape-à-l'oeil , prix élevés , quartier chix
la qualité du service est inversement proportionnelle à la quantité de silicone et d'acide hyaluronique sur la terrasse , à fuir !
mon endroit préféré pour boire un verre .
très bons cocktails dans un cadre très chic .
branché , hype , cool .
cadre agréable qui contraste avec la cuisine !
complètement démodé mais agréable ambiance malgrés des tarifs un élevés
comment ne pas être accro à ce lieu magique ... l'ambiance , l'odeur ...
trop cher et déco ringarde , mais excellents cocktails .
evitez le resto , le bar est pas mal
un bel hôtel caché au cœur du marais historique .
un superbe séjour au calme et plein de charme .
j'y retournerai avec grand plaisir .
chambres rénovées et calme .
très agréable !
superbes hotels design de luxe à paris saint tropez !
je recommande vivement ; )
mon lieu préféré pour son bienêtre , ses cocktails , ses restaurants et sa terrasse ... magique
prenez un verre au bar pour voir officier le barman les cocktails sont extra !
travaux au pied de l hôtel .
chambre propre mais le service déjà vu mieux en 4* wifi indisponible dans les étages , piscine dans un autre bâtiment , fenêtre extérieur degeulasse , tasses en carton .
le brunch avec l animation enfant est très sympa
un hôtel avec une vue magnifique , mais tout le reste est merde !
une créativité sans limite pour cette rentrée , finesse , élégance et goût avec notre nouveau chef !
décollage en beauté pour 2013 !
le bar la vue fait partie du top 10 des endroits les plus beaux pour fêter le nouvel an !
croustade fruits de mer et son méli mélo de légumes de saison ... ça vous donne envie  bit.ly/restaurantlafayette
notre délicieuse fontaine de chocolat disponible pour les plus gourmands lors du brunch copyright madame parle facebook   fref=ts
mardi 5 et mercredi 6 février , le gala des étoiles s'invite au palais des congrès pour une représentation des plus grandiose.. pour cette occasion , n'hésitez pas à venir boire un verre au bar la vue
cette fin de semaine l'équipe des concierges vous recommande le nouveau film flight à l ’ ugc porte maillot
tentez de gagner des invitations au brunch sur  bit.ly/facebookoubruncher retrouvez notre album brunch sur  bit.ly/notrebrunch copyright madame parle
baccarat vous invite à découvrir son univers d ’ excellence grâce à une offre unique sur les coffrets lola .
pic.twitter.com/qysv6dgqil
toute l'équipe du restaurant la fayette vous souhaite un excellent appétit !
infos et réservations  bit.ly/informationsetreservations
ce matin , au petit dejeuner du hyatt regency paris etoile… gourmand et succulent… .
bonne journée !
la plus belle vue pour admirer la dame de fer depuis la suite 3015…
avec ce beau temps , l'équipe de la conciergerie vous suggère une promenade au marché poncelet , à quelques pas de l ’ hôtel …
hotel pas fameux pour le service et les chambres ... et tjs en travaux depuis des annees
parfait ement situé à côté du musée d'orsay .
flamboyante décoration de christian lacroix .
calme intime luxuriant et accuillant .
déco de christian lacroix , calme , chic , super bien situé .
que demander de plus une piscine ; )
better than ibis , cheaper .
mieux qu'un ibis , moins cher
search 2010 l'impact des réseaux sociaux d'entreprise sur la recherche d'information
une grande variété de thés .
personnel asiatique pour l'ambiance .
au coeur de paris .
très bel hôtel .
service soigné et personnel de grande qualité .
y descendre sans hésitation ...
le salon de thé de l'hôtel est très agréable et le personnel est très chaleureux !
dégustation de macarons faits maison , guimauve au jasmin , autres pâtisseries , le tout accompagné d'un excellent thé .
le service est vraiment impeccable à chaque fois .
n'hésitez vraiment pas à venir ici !
le cadre est agréable pour un rendez-vous business
un très beau cadre pour une conférence et une réception , mais je n'ai pas testé les autres services de l'hôtel .
chouette , lit confortable mais pas d'internet dans les chambres , en tout cas durant mon séjour .
idéal pour un séjour shopping et visites ou juste pour une nuit avec son amoureux !
sublime terrasse/jardin menu dejeuner au rapport qualite/prix exceptionnel
des ipad sont disponibles sur simple demande surfez , envoyez et recevez vos emails , accédez à 100 magazines gratuitement et confortablement installé dans un fauteuil grâce à weblib .
pierre rigothier , propose une nouvelle carte snacking à déguster tous les jours à l'heure du déjeuner au jardin d'hiver ou au bar le baudelaire .
excellent bar pour les rv d'affaires au sortir du train avec wifi et prises .
le gojilicious à base de vodka de quinoa , de liqueur de goji fair ( issu du commerce équitable ) , de jus de cranberry , de framboises fraîches et d'essence de gingembre , à la carte du b.a bar
superbe cadre extérieur et intérieur !
brunch excellent jus alain milliat et the mariage !
parfait pour un city-trip
mon endroit secret et intime préféré , un espace magique au coeur de paris .
an absolute secret in paris , one of the most romantic bar in paris .
for seduction and love .
le brunch est excellent
excellent cadre , cosy et discret en cours d'intérieur un soir d'été ...
bar le neuf deux happy wine hour 2x1 6-8 pm every day
un hôtel toujours aussi beau et conservateur malgré les temps .
on regrette cependant sa fréquentation actuelle , peut-être un peu trop borderline .
un service parfait !
l ’ hôtel sophie germain est idéalement situé sur la rive gauche de paris , près de la place denfert-rochereau , à quelques minutes de la gare montparnasse et du quartier latin .
très facile d ’ accès pour l
l ’ hôtel sophie germain est idéalement situé sur la rive gauche de paris , près de la place denfert-rochereau , à quelques minutes de la gare montparnasse et du quartier latin .
très facile d ’ accès pour l
petit déjeuner pas bon et le douche est sale .
hotel un peu design et tres sympa .
dans une cours intérieure , tres calme .
pour le touristes qui aiment m'aime metro équitation .
toujours garder le ticket jusqu'à ce que vous sortez de la gare .
il surveillance à la sortie et si vous ne payez pas le billet d'une amende de €80
c'est super !
bel hotel , avec toute la qualité ibis .
a 5 minutes à pied de bastille
vente flash à -40 sur le site officiel de l'hôtel madison pour des séjours entre le 15/07 et le 31/08 .
offre valable uniquement en réservant via le site internet entre le 16 et le 21/06/2010 .
bel hotel , petit mais bien situe et abordable
un casque , un ipod , un spliff , du soleil
excellent pour une pause dans le shopping .
vue magnifique sur paris et des prix très corrects .
ca fait toutefois un peu cafétéria .
ah , juste attention , ils ont enlevé les bancs !
à voir également de nuit top !
cadre exceptionnel pour un prix peu élevé .
better l'été
le déli-cieux marche pour un déjeuner simple et honnête ...
la vue de paris est magnifique !
nouvel hotel !
bar idéal pour un date ...
un parfait exemple d excellence ...
l'élégance , le raffinement !
un vrai plaisir des yeux et des papilles , je recommande les endives braises a la truffe !
hôtel et restaurants à la hauteur d un vrai palace .
le chang .
à essayer impérativement !
un repas excellent , service irréprochable et accueillant .
coûteux certes , mais justifié !
la bauhinia se met aux couleurs de l'inde du 5 au 14 juin avec le chef seth , du shangri-la 's rasa ria resort , invité d'honneur
propre et très correct ms pas mirobolant ...
propre fonctionnel idéal pour voyage affaire et personnel très agréable
demander une chambre côté cimetière .
vue et calme assurés !
buffet breakfast parfait , cadre agréable , près du métro , et un accueil chaleureux !
bel hôtel .
chambre petite mais propre .
juste en face de la gare du nord , donc très pratique pour les départs tôte matin .
très belle adresse ( cachée ) dans le quartier du marais .
ambiance cosy , chambre épurée , déco contemporaine/minimaliste .
si vous venez en amoureux , demandez une chambre avec vue sur les toits de paris !
super hôtel d'un rapport qualité prix excellent pour paris !
hotel situé en plein pigalle .
calme et propre .
personnel acceuillant .
bon rapport qualite prix
excellent déjeuner .
en terrasse avec la carte de printemps
excellent bar pour prendre un verre .
salon très intimiste .
la terrasse offre un cadre idyllique pour un déjeuner .
réouverture du restaurant une raison de plus pour ne pas passer à côté du sofitel sans s'arrêter
5 étoiles !
souris sur la terrasse , la moitié de la carte en rupture et pour finir sitôt le café avalé on nous demande de régler l'addition .
j'avais une autre image du service 5 étoiles .
juste en face du métro ( volontaire ) très pratique .
petit déjeuné 14 euro .
wifi payant
accueil tout à fait serviable et charmant .
ils ont gardé mes clés pendant un mois , sympa non
le patio en été est vraiment top !
essayez de décrocher une place .
le service va mieux avec la météo .
vogue fashion night out 2012 4 it-cocktails en avant-première , it-cake ( framboise , champagne , noix de macadamia , biscuit amande , habillage or blanc ) menu spécial 45min/45€ par le chef thierry marx
le patio , vraiment magique !
chambre single , avec un grand lit !
super hotel , super accueil , super chambre à petit prix
peinture qui se d'école , trous dans les murs , tuyauterie apparente , saleté dans les recoins , traces sur les murs ... jetez un œil aux photos que j'ai posté avant de venir dormir ici !
excellent concept .
les chambres cabanes sont de vrais petites bulles-cocons où on se sent bien ! )
impossible de surfer ou travailler avec le wifi .
chambres petites pour 2 , cuisine sans tous les accessoires nécessaires ( pas de poêle notamment ) .
on dirait des chambres d'hôtels adaptées en appart .
le fumoir est une merveille à essayer absolument !
le spa avec hammam et sauna peut être privatisé .
idéal pour se détendre à 2 .
hotel genial !
super accueil , cadre de rêve , lit magique , etc .
a essayer pour une nuit en amoureux , vous ne serez pas déçus !
accueil chaleureux , et sans doute un des tous meilleurs rapports qualité prix dans cet hôtel de charme !
l ’ hôtel w , c ’ est une touche de hype new-yorkaise en plein paris .
tous les mois , on peut désormais s ’ y incruster pour les soirées « in bed with… » .
en plein milieu de la rue de rennes , idéal pour faire du shopping mais aussi à deux pas du jardin du luxembourg , du boulevard saint germain et du boulevars saint michel , parfait pour boire un verre
hôtel entièrement rénové , une jolie douche à l'italienne dans la chambre , du wifi partout ( gratuit après inscription ) , un lit confortable .
et du calme .
super hôtel moderne , employés très sympas , petit-déjeuner impec , station métro à 100m )
bonne auberge de jeunesse .
chambre petite mais propre avec douche individuelle .
jolie décoration .
je recommande pour les petits budgets .
bonne adresse chic et parisienne , au design intemporel comme je les aime !
le wifi est dispo dans tout l'hôtel et sur tous vos devices ; ) et en prime on vous sert du nespresso ... what else
on s'y sent bien .
décor luxueux et intimiste , le buddha bar hôtel fait honneur à son grand frère .
excellent pour les rendez-vous aussi bien d'affaire que romantique .
chambres petites mais très bon rapport prix- qualité .
hotel vraiment neuf
lieux agréable
faire du shopping à paris à prix mini..c'est maintenant et jusqu'au 12 février !
envie de nuits douillettes
street art history at l'adresse musée de la poste
venez célébrer noël à paris avec nous à l'hôtel romance !
nous avons le plaisir de vous offrir des prix de fête chambre double à 89 euros !
promo du 22 au 26 décembre 2013 et tous les week end de janvier 2014 .
réservez ici  on.fb.me/1kp9wnv
comme promis , voici le lien pour voir ou revoir l'émission !
le chef frechon encore à l'honneur !
ce soir , sur france 2 à 22h15 dans complément d ’ enquête , découvrez les coulisses d'un palace le bristol est à l'honneur !
mardi 27 aout , lancement de la nouvelle carte de rentrée ...
bonjour à tous , malgré la grisaille et la pluie , nous avons ré ouvert et allons préparer de merveilleux oeufs bios pour le brunch de ce midi ... reservation 01 44 14 91 91
le soleil est de sortie , notre terrasse aussi ...
la nouvelle carte en ligne ...
pour fêter le printemps le zebra lance sa nouvelle carte avec des fraicheurs de thon , des cotes de veaux , des pizzaletta aux langoustines , de la lotte au caramel de gingembre , des riz au lait aux pralines roses , etc ... .
je dois vous remercier pour toute l'attention que nous avons reçu !
excellent service
ce matin pour un petit déjeuner professionnel ... ... ... ...
bonjour !
bonjour !
admise en bts tourisme à l'efht ( ecole supérieure de tourisme à paris ) en septembre prochain , je souhaite intégrer une établissement afin de concrétiser mon objectif professionnel qui est de devenir agent de voyage dans le cadre d'un contrat de professionnalisation .
assidue , motivée et possédant un riche patrimoine linguistique ( portugais , espagnol , anglais ) , je serais honorée de travailler avec votre équipe .
merci de m'indiquer une adresse vers laquelle je pourrais postuler .
cordialement , sylvie de abreu
ne laissez pas vos fidèles compagnons seuls pour noël .
au vice versa nous acceptons tous les animaux de compagnie enfin presque ...
offre d'été au vice versa hotel pour toute réservation faite directement par mail ou téléphone à l'hôtel , une coupe de champagne vous sera offerte à votre arrivée !
contactez-nous info viceversahotel.com
virginie guilhaume un ange au vice versa hôtel
a quelques minutes en taxi ou par le métro de l ’ hotel vice versa , le musée des arts décoratifs , propose actuellement plusieurs expositions étonnantes , surprenantes , grandioses et en tous points passionnantes .
arts decoratifs museum in paris ’ famous rue de rivoli offers you the chance to be part of exciting exhibitions and events throughout the summer .
le vice versa hotel par elle était une fois
offres spéciales saint valentin profitez de votre séjour en amoureux sous le signe des 7 péchés capitaux au vice versa hotel !
contactez-nous !
notre spécial cocktail du mois des amoureux le cham cham .
a déguster dans notre bar paradisiaque .
a quelque jours de noël , nous vous proposons de voyager un petit peu ... savez-vous comment est célébré noël en laponie cette région , habituellement plongée dans la nuit polaire , célèbre noël dans la lumière des bougies placées aux fenêtres des maisons .
dégustation de vin chaud ( appelé glögi ) , biscuits et brioches aux épices accompagnent ce moment festif .
mais que mange t-on lorsque que l'on célèbre noël en laponie ... la suite sur la page de notre restaurant lem64
bonjour à tous , notre restaurant , le m64 , vous réserve une offrespéciale pour son menu prestige .
check our our last newsletter  ymlp.com/zyebhq
jusqu'au 20 janvier 2013 , vous pouvez aller admirer les œuvres de manuel alvarez bravo au jeu de paume !
la prochaine rencontre suite no 7 le 20 juin au shangri-la hotel , paris , avec le groupe balthazar !
pour gagner vos places , rdv sur anous.fr , rubrique case chance .
crêpe day is just around the corner… what better way to celebrate than to savour these breton delicacies under la bauhinia ’ s glass cupola  on.fb.me/12esijf la chandeleur pointe le bout de son nez… que dîtes-vous de célébrer cette journée de la crêpe sous la coupole de la bauhinia  on.fb.me/12esijf
un endroit magique ou j ai passé un superbe anniversaire ... merci pour la magie
notre restaurant ephémère vous dévoile sa nouvelle collection 2013 ... découvrez notre carte printemps-été !
likez si vous aimez !
le paris saint germain est champion de france après sa victoire à lyon !
rendez-vous à 18h30 au trocadéro , à quelques mètres de l'hôtel , pour la remise du trophée
actuellement notre chef raphael travail sur l'élaboration de notre nouvelle carte printemps été .
avez-vous des suggestions à nous faire
derniers jours pour tenter votre chance au grand jeu chambre privilège mercure !
jouez et partagez ce post avec vos amis !
cette année encore la foire de paris repousse les limites de votre imagination , facile d'accès depuis l'hôtel , partez à la découverte de tous les objets incontournables de demain du 30 avril au 12 mai .
partez à la découverte de nos espaces restauration pour un moment de convivialité
a la recherche du meilleur prix pour votre séjour cet été réservez dès maintenant l'offre early booking mercure et bénéficiez de -30 !
la fête des mères arrive à grands pas ( le 26 mai ) !
le restaurant étoilé de l'hôtel fouquet 's barrière , le diane , propose de régaler toutes les mamans avec un menu raffiné pensé juste pour elles .
réservation au 01 40 69 60 60
les dernières cartes postale qui partent tout droit vers la roumanie !
latest post cards that go straight to romania !
qu'y a-t-il de plus beau que la joie du printemps associée à un séjour dans votre hôtel préféré n'attendez plus , réservez votre chambre pour profiter du beau temps !
en nous vous rappelons que vous pouvez réserver via notre page facebook directement !
warm weather and nice stay in your favourite hotel what else book now your room to enjoy paris in spring time !
and we remind you that you can book directly in our facebook page !
né du défi de l ’ exposition universelle de 1900 , le grand palais à paris représente une véritable prouesse architecturale , et accueille divers événements tout au long de l'année .
the grand palais is one of paris ’ s most iconic landmarks , located beside the river seine at the eastern end of the champs-élysées !
buffet d'entrées à volonté ********** unlimited starters buffet
l'hôtel concorde montparnasse vous propose de vous évader dans l'univers du luxe et de la haute joaillerie… jusqu'au 16 février , rendez-vous au grand palais pour découvrir les remarquables pièces retraçant l'histoire de la fameuse maison cartier .
********** hotel concorde montparnasse invites you to escape into the world of luxury and fine jewelry ... until february 16 , visit the grand palace to discover the remarkable pieces on the history of the famous maison cartier .
jusqu ’ au 18 août 2013 , le musée d ’ art moderne de la ville de paris accueille une exposition sur l ’ un des artistes les plus célèbres de son époque keith harring .
venez découvrir 250 œuvres réalisées sur toile , sur bâche ou dans le métro .
cette exposition est l ’ une des plus importantes jamais réalisées sur cet artiste .
until august 18 .
2013 , the modern art museum of paris welcomes an exhibition of one of the most famous artist of his time keith harring .
come discover 250 works created on canvas or on the subway .
this exhibition is the most important never conducted for this artist .
l'hôtel concorde montparnasse est fier d'avoir participé au téléthon 2012 et offert un don d'un montant de 3958 euros pour soutenir cette cause !
un réveillon gastronomique et gourmand des saveurs surprenantes et envoutantes , des plats revisités par notre chef , sans oublier les traditionnels mets de qualité supérieur !
au dessert , c ’ est un défilé de pâtisserie explosif la coupe de champagne vous êtes offerte , un pur bonheur pour bien commencer 2013 ... découvrez le menu  alturl.com/v5gmg
de jour comme de nuit vous pourrez admirer ce panorama exceptionnel…de quoi ne plus quitter votre tapis de course !
day or night you can admire the exceptional panorama ... enough not to leave your treadmill !
le chef vous présente une croustade de fruits de mer et son méli mélo de légumes de saison à la coriandre dans leur feuille de brique ... ça vous donne envie faites votre réservation directement depuis facebook avec un simple clic ici  bit.ly/reservationhcl , et il ne vous restera plus qu'à apprécier !
depuis le grand hyatt martinez , côtoyez les grands du cinéma !
comme si vous y étiez , suivez toute l'actualité du festival de cannes .
bit.ly/grandhyattmartinez
bonne nouvelle c'est le week-end !
prêt à faire briller les yeux de votre enfant nous vous attendons dimanche au brunch « le monde extraordinaire des jouets » au restaurant la fayette .
bit.ly/brunchhcl
la magie de noël à quelques minutes de l'hôtel ... les illuminations et le marché de noël se sont installés sur la célèbre butte montmartre .
artisanat , objets déco et gourmandises tous les jours de 10h à 20h30 , jusqu ’ au 5 janvier 2014 .
chers fans , aujourd'hui vous êtes plus de 500 !
merci et bienvenue à tous ceux qui nous ont rejoints !
ce week-end clara , elise , marianne , laura , olivier , khalil et hamid vous attendent à la réception pour vous accueillir et vous conseiller dans votre découverte de paris )
musique maestro !
c ’ est parti pour une nouvelle édition de la fête de la musique .
a cette occasion , nous vous proposons une série de concerts dans le quartier de montmartre .
jazz , electro , rock , musique du monde ... de quoi enivrer vos sens et vous faire danser toute la nuit , par ici le programme  bit.ly/19ninji
a la recherche du meilleur prix pour votre séjour cet été réservez dès maintenant l'offre early booking mercure et bénéficiez de -30 !
le beau temps s ’ installe sur paris .
cet été , nos barmans seront heureux de vous accueillir dans notre jardin suspendu .
toute l ’ équipe du mercure paris montmartre vous souhaite une excellente journée .
très agréable séjour dans l'hotel , tout était parfait , le plus la proximité du casino de paris où l'on peut se rendre à pied , c'est certain nous reviendrons !
notre plus grande satisfaction…… la vôtre !
our greatest satisfaction…… that ’ s yours !
nuestra satisfacción …… es la vuestra !
quelle beaute c'est grandiose des photos magnifiques !
tres bonne idee ... .
tripadvisor a le plaisir de décerner le certificat d'excellence 2013 à best western le nouvel orleans .
ce prix prestigieux qui récompense 10 des meilleurs établissements au monde sur tripadvisor est décerné aux établissements qui reçoivent régulièrement d'excellentes notes de la part des voyageurs tripadvisor .
ce nouveau week-end de l'année 2013 à paris sera , une fois encore , un peu plus long que prévu grâce au lundi de pentecôte !
résultat , vous aurez droit à trois jours off pour pleinement profiter des nombreuses activités prévues en ce week-end de la pentecôte à commencer par la nuit des musées 2013 mais également le weather festival , le paris ping à bercy ou encore le grand salon d'art abordable sans oublier la fête de la bretagne !
bref , suivez le guide ... .
le palais omnisports de paris-bercy accueillera , durant une semaine du 13 au 20 mai , la 52ème édition des championnats du monde individuels de tennis de table .
cette année le mondial 2013 de tennis de table individuel se déroulera au palais omnisports de paris-bercy du 13 au 20 mai 2013 , voila l'occasion de voir les plus grands pongistes mondiaux .
echanges de balles , partage d ’ emotions tel est le slogan du mondial 2013 qu ’ organise la fédération française de tennis de table .
cette simple phrase résume parfaitement et totalement l ’ aventure dans laquelle se lance le comité d ’ organisation placé sous la responsabilité de michel gadal .
il s ’ agit , en amont de la compétition , de faire parler du tennis de table dans la france entière et de faire jouer le plus grand nombre de français au ping sous toutes ses formes en loisirs , en handi , en babyping , en féminine .
ce sera donc une véritable caravane du ping ( anim ’ ping ) qui devrait tourner en france à la fin du premier trimestre 2013 dans quelques grandes villes .
c ’ est aussi l ’ occasion de renforcer la collaboration avec le monde scolaire et universitaire ( educ ’ ping ) .
en effet , il faut utiliser ce championnat du monde pour promouvoir notre sport avant le début de la compétition afin d ’ attirer l ’ attention .
c ’ est donc une sensibilisation préalable de nos concitoyens grâce à des échanges de balles sous toutes ses formes .
il s ’ agit pour la compétition elle-même , de mettre en valeur les joueuses et les joueurs , pour permettre aux passionnés de notre petite balle d ’ apprécier le jeu spectaculaire des meilleurs mondiaux .
ce sera le palais omnisport de bercy , bien connu , qui constituera l ’ écrin de leur prestation afin de permettre au public de vibrer et , sans nul doute , de partager les émotions .
ce nouveau week-end de l'année 2013 à paris sera long , très long pour certains veinards !
et pour cause , les mercredi 8 et jeudi 9 étant fériés , beaucoup d'entre vous ont très certainement du poser leur vendredi pour profiter pleinement de ces 5 jours !
et alors on fait quoi fête du pain ou encore foire du trône ... bref , suivez le guide et découvrez les activités culturelles à ne pas manquer ces 8 , 9 , 10 , 11 et 12 mai 2013 à paris .
et vous , vous faites quoi pour ce week-end de l'ascension à paris ne tardez pas à découvrir les animations incontournables de ces 10 , 11 et 12 mai mais également celles prévues les jours fériés des 8 et 9 mai 2013. c'est par ici que ça se passe !
et surtout très bon week-end à tous
brocantes , vides-grenier et marchés éphémères de paris vous donnent envie alors découvrez la liste des possibilités pour chiner et faire de bonnes affaires ce week-end du 8 mai .
après tout qui sait , peut-être profitez-vous d'un week-end prolongé !
puces , brocantes , vide-greniers , boutiques éphémères ou braderies spéciales , ... l'envie de flâner ou de chiner à la recherche d'objets vous titille découvrez sans plus tarder la liste des possibilités pour ce week-end du 8 mai .
jeudi 9 mai •marché aux timbres et aux cartes postales 30 exposants de 8h00 à 18h00 carré marigny , avenue gabriel , paris 8è métro champs-elysées clémenceau •vide grenier rue du faubourg st martin 150 exposants de 07h00 à 18h00 rue du faubourg saint martin , paris 10è métro chateau d'eau •marché du disque de collection 35 exposants de 09h00 à 18h00 petite halle aux chevaux , parc georges brassens 104 rue brancion paris 15è métro porte de vanves samedi 11 mai •association philactions de 06h00 à 19h00 passage du bureau , paris 11è métro alexandre dumas dimanche 12 mai •place de barcelone avenue de versailles de 07h00 à 19h00 150 exposants av de versailles rue remusat , paris 16è métro mirabeau •brocante de la porte d'aubervilliers de 07h00 à 18h00 120 exposants du 2 au 52 boulevard ney , paris 18è métro porte de la chapelle •brocante , vide greniers rue ordener de 05h00 à 18h00 300 exposants rue ordener , paris 18è métro jules joffrin •brocante , vide greniers pour le droit à l'école des enfants du sahel de 07h00 à 18h45 150 exposants de la rue de la villette à la rue des alouettes jusqu'à la rue carducci , paris 19è métro botzaris ou jourdain •brocante , vide greniers de 05h00 à 18h00 200 exposants cours de vincennes , paris 20è métro saint mandé samedi 11 mai et dimanche 12 mai •marché aux timbres et aux cartes postales 30 exposants de 8h00 à 18h00 carré marigny , avenue gabriel , paris 8è métro champs-elysées clémenceau •antiquités brocante avenue d'italie de 10h00 à 20h00 avenue d'italie , paris 13è métro place d'italie •puces de la porte de vanves de 07h00 à 14h00 90 exposants avenue marc sangnier et georges lafenestre , paris 14è métro porte de vanves •marché du livre ancien et d'occasion de 09h00 à 18h00 50 exposants au parc georges brassens , 104 rue brancion , paris 15è métro porte de vanves •vide-grenier boulevard bessieres de 06h00 à 18h00 150 exposants boulevard bessieres , paris 17è métro porte de clichy
10 jours du basket , cet évènement qui met le basket à l'honneur durant 10 jours à paris , revient sur le parvis de l'hôtel de ville du 1er au 4 mai 2013 avec de nombreuses animations et initiations gratuites au programme et à paris-bercy du 3 au 5 mai pour des compétitions de haut niveau .
avec les 10 jours du basket à paris , paris prendra des airs de gigantesque terrain de basket .
pour la 4e année consécutive , la fédération française de basketball ( ffbb ) propose aux franciliens de vivre au rythme du basket à travers de nombreuses animations et initiations , notamment sur le parvis de l'hôtel de ville .
une occasion en or pour découvrir ce sport sous toutes ses formes .
côté loisirs ce nouveau week-end sera tout d'abord marqué par du sport puisque l'hippodrome paris-vincennes vous invitera à découvrir ses courses spectacles .
en famille ou entre amis , vivez l'expérience des soirées magiques où le sport et l'émotion seront au rendez-vous .
et en parlant de chevaux , n'oubliez pas les dimanches au galop .
rendez-vous dans les hippodromes d'auteuil et de longchamps pour les découvrir et ne pas manquer les animations gratuites à vivre en famille .
quant aux amateurs de petites bêtes à quatre pattes , ils prendront très probablement la direction de l ’ espace champerret à l ’ occasion du salon chiens chats .
vous pourrez aller vous détendre en terrasses , ou bien vous défouler grâce à la foire du trône !
avec ses 350 attractions et ses 80 manèges , à découvrir sur la pelouse de reuilly , on peut dire que cette manifestation printanière fera la joie des petits comme des grands !
côté gourmandise pour continuer avec la gourmandise , n ’ oubliez pas pressing on tour qui continue son petit tour à paris et vous invite à découvrir ses incroyables paninis .
enfin , si vous aimez les bons barbecues et les odeurs de grillades alors rendez-vous , ce dimanche 28 avril 2013 , sur le parvis de l ’ hôtel de ville à l'occasion de la grande dégustation !
cet évènement aura notamment pour mission de mieux faire connaître le métier des artisans bouchers .
ce nouveau week-end de l'année 2013 à paris sera une fois encore animé et festif grâce tout d'abord à la grande dégustation qui se tiendra sur le parvis de l ’ hôtel de ville mais aussi à la bretagne qui s ’ invitera au jardin d ’ acclimatation , au concert de lana del rey à l ’ olympia ou encore à la nouvelle édition du festival séries mania .
bref , suivez le guide et découvrez les activités culturelles à ne pas manquer ces 26 , 27 et 28 avril 2013 à paris coté scènes , ce week-end ce nouveau week-end sera marqué par de nouveaux et nombreux concerts à commencer par celui de lana del rey .
la chanteuse investira la belle et majestueuse salle de l ’ olympia pour deux concerts qui risquent de donner des frissons aux spectateurs enfin , n ’ oubliez pas que l ’ édition 2013 du festival banlieues bleues se poursuit dans 13 villes de seine-saint-denis , plus gonesse et paris .
l ’ occasion de faire le plein de musique !
) idéal hôtel design
be happy !
idéal hôtel design
très bonne soirée à paris ) idéal hôtel design
idéal hôtel design
idéal hôtel design
de la poésie , du rêve et du romantisme ... découvrez nos différentes catégories de chambres à l ' hôtel montmartre mon amour !
poetry , dream and romanticism , explore all our various rooms !
avril 1842 , rencontre de charles baudelaire et jeanne duval .
xxii parfum exotique quand , les deux yeux fermés , en un soir chaud d'automne , je respire l'odeur de ton sein chaleureux , je vois se dérouler des rivages heureux qu'éblouissent les feux d'un soleil monotone ; une île paresseuse où la nature donne des arbres singuliers et des fruits savoureux ; des hommes dont le corps est mince et vigoureux , et des femmes dont l'oeil par sa franchise étonne .
guidé par ton odeur vers de charmants climats , je vois un port rempli de voiles et de mâts encor tout fatigués par la vague marine , pendant que le parfum des verts tamariniers , qui circule dans l'air et m'enfle la narine , se mêle dans mon âme au chant des mariniers .
les fleurs du mal , charles baudelaire
paris news blog juliette bates gagne un prix spécial pour phpa 2013  ow.ly/2zkwbm
paris news blog daphne rocou est la gagnante du prix phpa 2013 et le prix virginie clément 2013 !
paris news blog le jury de phpa 2013 se réunit notre jury pour phpa 2013 s'est réuni aujourd'hui à la galerie esther woerdehoff afin de choisir le gagnant du prix phpa cette année .
avec un petit aperçu de l'exposition en fond , voici quelques photos des délibérations le jury est fait de professionnels de l'image que nous sommes fiers d'accueillir marion liard-rateau , blog photographique de  ow.ly/2zdntx
paris news blog le prix virginie clément de phpa 2013 se décide  ow.ly/2zbiul
paris news blog keith haring the political line au musée d'art moderne de la ville de paris du 19 avril au 18 août 2013  ow.ly/2w23au
paris news blog concert de musique de danny elfman tim burton au cinéma des cinéastes le 21 avril 2013  ow.ly/2vymym
notre hôtel est confortable et est équipé du wi-fi gratuit et illimité et d'une literie de grande qualité dans toutes les chambres .
a partir de 79€   our hotel is comfortable and all rooms are equipped with free unlimited wi-fi as well as high quality beddings .
from 79 euros
avec l'arrivée du printemps venez découvrir des jardins originaux et créatifs au grand palais .
discover the new place de la république without smelly cars and noisy busses on the front of the hotel !
step out of the hotel and experience the new green world named place de la république !
be green and stay green !
découvrez la nouvelle place de la république sans voitures malodorantes ni bus bruyants juste devant l ’ hôtel !
sortez de l'hôtel et découvrez le nouveau monde vert , nommé place de la république !
soyez écolo et restez-le !
let 's celebrate the opening together with the mayor on the new square place de la république !
venez célébrer l ’ inauguration de la nouvelle place de la république avec le maire de paris à 11h00 .
l'hôtel crowne plaza république vous souhaite une année 2013 remplie de joie , d'amour , de chance et de santé !
crowne plaza paris république wishes you all a lucky , happy , loving and healthy 2013 !
thank you so much for your encouragements and your loyalty merci beaucoup pour vos encouragements et votre fidélité
une excellente nouvelle  parczoologiquedeparis.fr/
90 ans après l'acquisition du 1er hôtel familial , paris inn group fait un retour remarqué dans le quartier de la nation ... une histoire à ( re ) découvrir aujourd'hui dans le journal de l'hôtellerie restauration
le soleil tente une apparition timide ... beau temps ou pas , au bw1er 61 paris nation hotel l'humeur est toujours happy !
pour y avoir été quelques jours , très bel hôtel !
personnel super sympa .
top !
accès direct de l'hôtel ligne 1 station les sablons
nouvelle parisienne à liker !
noew parisian to like !
nueva parisiana que puedes amar !
classe !
superbe hotel qui se situe près du palais des congrès , c'est un service de luxe ou tout est fait pour que le touriste se sente à l'aise ce qui lui permet de mieux profiter de sa visite de paris
hotel localisé dans un cartier agréable .
prestations tres correctes , chambres propres , equipement standard en bon état .
accueil sympathique .
room service excessivement cher par rapport à la qualité des plats proposés .
petit déjeuner correct .
a conserver dans les favoris .
hotel mélangeant habilement tradition et modernité .
service impeccable et quartier agréable .
minable , chambre delabree , pas d eau chaude , pas eclaire sur la rue , petit dejeuner tout juste passable .
le tout pour plus de 100 euros .
a eviter .
situé dans un très beau quartier , l'accueil y est charmant .
rien à redire , je le conseil vivement .
bonjour , séjour de 2 nuits en aout 2010 pour business .
idéalement placé pour les principaux centres d'affairesde paris .
chambres modernes , design amp ; bien décorées .
salle de déjeuner sympa .
rien à dire , excellent rapporrt qualité/ prix .
accueil sympathique , cadre agréable , prix très attractif pour un hôtel parisien .
au cœur du 17e , c'est l'endroit idéal à habiter pour un séjour touristique à paris de part sa proximité des lieux touristiques et son accessibilité .
le petit déjeuner copieux pourrait vous faire prolonger votre séjour .
en plus du wifi , un ordinateur à la disposition de ceux qui ne se seront pas encombré de leur ordinateur .
j'ai aimé mon séjour dans cet établissement .
entièrement refait mais reste un 2* .
le personnel est peu professionnel surtout pour le réveil et les petits-déjeuners mais la situation géographique et les tarifs font que cet hôtel reste toutefois une bonne adresse .
les chambres triples sont grandes mais l'armoire trop petite et la salle de bains ne convient pas aux personnes un peu fortes .
accueil très agréable .
chambre spacieuse très tranquille .
petit déjeuner excellent .
nous avons adoré passé le weekend dans ce petit hôtel qui mérite d'être connu .
hyper pas cher par rapport aux mettre carrés des chambre , accueil très sympatique , dans un quartier très sympatique et calme , à 20 min à pied de la basilique de mont martre .
enfin , très sympa .
accueil agréable , hôtel propre et proche des transports publics .
il se situe dans le plus typique et le plus joli de tous les arrondissements de paris .
l'emplacement est vraiment idéal et je recommande donc cet établissement à tous les amoureux de paris de passage dans la capitale .
hotel 3 étoiles à 15 minutes à pied du sacre coeur dans un quartier comerçant et populaire de paris .
quant au prix , c'est assez correct pour un hôtel de cette catégorie .
petit déjeuner copieux et personnel toujours à disposition .
je recommande .
bon accueil mais très déçu par l'hygiène se l'établissement .
la chambre n'était pas faite à notre arrivé , changement obligé , par deux fois ... malgré cela la moquette est esthétiquement sale , la tapisserie ce décolle et la peinture s'écailles .
à rajouter pour la salle de bain qu'il y à de la moisissure sur pratiquement tous les joints et que les vitres de la cabine de douche sont pleines de traces , probablement un mélange de traces d'éponger de produit à vitres et de résidu de savon .
bref ont s'attend à autre chose pour une nuit à 70€ !
assurément le meilleur primeur du coin .
les fruits et légumes sont meilleurs que les autres mais le prix aussi est un peu plus cher .
on ne vit qu'une fois alors ... )
mauvais rapport qualité /prix trop cher !
meme le wifi !
hotel rénové avec soins , les chambres sont spacieuses et agréables , entre moderne et tradition .
dans un coin calme , avec très peu de circulation , une de mes meilleurs expérience hôtelière parisienne .
le petit déj mériterait un peu de choix , et d'originalité , pour la note globale soit excellente .
rapport qualité/prix tout à fait correct .
la chambre était propre , la literie en bon état , plutôt agréable , tv écran plat , petit bureau ... la salle de bain était sommaire ( petite , 1 savon,1 sachet de shampoing et 1 serviette ) , mais propre et convenable pour 1 nuit .
la chambre donnait côté rue , un peu bruyant jusqu'en fin de soirée mais aucunement gênant la nuit ( pour ma part ) .
on entend facilement le bruit des autres clients de l'hôtel circulant dans les couloirs et les portes voisines .
l'accueil parle personnel a été sympatique .
pour finir l'hotel est très bien situé , quartier assez vivant , proche du métro et on est à 30min à pieds des champs élysées , salle pleyel , en passant par batignolles ... pour conclure très correct pour 1 nuit ( séjour d'affaire ) , on y dort bien , bien placé , pas de mauvaise surprise .
manque de charme pour un séjour quot ; romantique quot ; .
un hotel très bien situé au calme mais au pied de montmatre , personnel très agréable et serviable , propreté , très bel hotel
magnifique !
le cadre est tout simplement magique .
je n'aurai jamais pu imaginer un tel endroit dans paris .
on se croirait dans un conte de fée !
cuisine rafinée et délicieuse ... poisson parfaitement cuisiné .
un vrai moment de pur bonheur !
allez y avant que ce soit pris d'assaut !
mon amoureux m'a emmené à l'hôtel particulier pour diner .
sans doute l'une des soirée les plus romantique de ma vie ... diner dans les jardins à l'abris des regards , éclairage à la bougie ... en plus d'un cadre exceptionnel , c'est délicieux !
vraiment je le conseille à tous ceux qui souhaiteraient faire plaisir à leur amoureux ( se ) !
un hotel idealement situé entre la place du tertre/sacre coeur et le moulin rouge .
malgré l'exiguité de la salle de bain , le sejour fut excellent .
le petit déjeuner possede un choix varié allant du fromage aux biscottes en passant par différents thés , yaourts etc ... la salle du déjeuner possede de trés beaux tableaux .
le personnel est reellement trés serviable .
demeure magnifique , type hôtel particulier .
accueil chaleureux .
calme , feutré , beau mobilier .
vue splendide de la chambre 6 sur les toîts de paris .
le design pas commun de starck , les petits salons et recoins ou l'on peut prendre un verre en musique .
un vrai italien un italiano vero !
j'ai été conquis à ma première visite par la carbonara , j'y retourne dès que je peux pour un déjeuner d'affaires .
une cuisine raffinée dans un cadre de classe à l'image de giorgio le patron .
une adresse parfaite .
petit hôtel sympa .
c'est propre , fonctionnel , chambre pas très grande , dans un quartier calme .
c'est un peu cher mais j'ai réservé via booking et j'ai donc eu un peu plus de 50 par rapport au prix affiché dans l'hôtel .
pour le quartier , sans doute le meilleur rapport qualité prix .
évidemment bruyant le midi mais le couple patron serveur est toujours très arrangeant .
la cuisine est simple , mais bonne , assez variée et le menu entrée plat à 13€50 , on trouve difficilement mieux
a l'hidden hotel paris , vous serez reçu avec gentillesse et courtoisie et avec un service irréprochable .
ayant testé plusieurs hôtels sur les champs elysées et près de l'arc de triomphe , je peux vous assurer que c'est de loin le plus agréable que j'ai connu .
on se sent vraiment dépaysé à l'hidden hotel paris , pendant le temps de quelques nuits on oublie que l'on est en plein coeur des champs elysées et de l'arc de triomphe .
lieu très sympa , donne envie d'y retourner !
hôtel juste à côté des champs , et du cinéma mac mahon .
parfait pour les touristes qui voudraient avoir un coin où dormir en plein coeur de paris .
il est à proximité de tous les transports en commun rer , métro , bus ... les tarifs pratiqués sont un peu chers .
très bonne situation , hôtel propre , excellent accueil .
petit déjeuner un peu cher , mais satisfaisant .
à 100 euros la chambre , très bon rapport qualité prix situation .
merci encore au personnel pour l'accueil .
terrible .
les gens au reception etait aggressive et malhonnete .
ils veulent nous facturer au fin de notre sejour 80 euros pour notre bebe .
la chambre n'etait propre .
3 chambres réservées via le site internet de l'hôtel et confirmation écrites reçu via email .
nous avons pris la peine de téléphoner pour avoir également une confirmation verbale .
très mauvais accueil téléphonique .
a notre arrivée , les chambres n'étaient pas disponibles et nous avons été refoulés dans un autre hôtel , plus cher et de standing soit-disant identique mais en réalité inférieur .
bonjour .
pour quelle raison avez vous changé le mode de déplacement dans cette super application .
hôtel élégant méritant bien ses 4 étoiles
hôtel correct , ce n'est pas le grand luxe , style vieillot , mais propre .
emplacement très bien , prêt de la place de l'étoile et métro proche .
je tiens à saluer l'honnêteté des gérants .
bon rapport qualité prix .
suite à des renovations et au réagencement des pièces par l'architecte d'intérieur andrée pullman , l'hôtel réouvre ses portes .
un conseil , rendez vous au bar darosa goûtez les fameuses patisseries le paris brest et le saint honoré valent le coup de s'y arrêter boire un verre
je vais toujours au clovis pour mes dejeuners d'affaire .
très bon restau français , assez novateur , chic sans en faire trop .
on y est bien , tranquille et le service est très aimable , très pro .
excellent hotel et service de qualite .
exelent endroit pour prendre son pti dejeuner en bonne compagnie donc rien de mieux que se reveiller le matin avec un super pti dejeuneur au champ elyse je vou le recommandent fortement
la chambre est correspond bien au prix , le petit déjeune est très bien , beaucoup de choix des produits , le jus de fruit frais .
l'accueil est agréable , les agents de services sont très patients .
une fois on i demandé d'attendre quand l'enfant se réveille pour faire leur nettoyage , la femme de chambre est revenue à l heure demandée .
le personnel est très agréable au niveau de communication .
les prix étant relativement haut ( de l'ordre de la centaine d'euros la nuit , pensez à regarder sur internet les promotions c'est ce que j'ai fait lorsque sont j'ai rendu à visitedes amis , qui ne pouvaient m'héberger faute de place .
cadre très sympa dans un des plus beaux quartiers de paris à prix malin !
merci beaucoup , j'ai passe un sejour agreable dans une chambre super comfortable
super hotel ou l'acceuil est roi complicité discret attentif et serviable .les decors sont amusants parfait pour un week end en amoureux .les installations sont parfaites a voir et refaire
par rapport le prix , la chambre est plutôt trop petite ... .
personnel super agreable et poli on adore cet hotel
hôtel calme , lit confortable .
par contre mauvaise réception de la tv et du wifi ( dépend de l'étage ) .
personnellement , j'y retournerai .
hôtel calme et très agréable .
un hotel agréable .
le cadre est beau et le service est vraiment bien fait par des personnes avenantes , souriantes et désireuse de satisfaire le client .
par contre la localisation n'est pas top .
le quartier n'est pas le meilleur de paris et c'est assez loin de tout , même si les transports sont proches .
excellent établissement , hôtel charmant très bien situé , très bon accueil , chambre décorée avec beaucoup de goût et de modernité .
le restaurant mérite une visite le personnel est chaleureux avec un service de qualité la cuisine est savoureuse et innovante notamment le cabillaud et l ' entrecôte de salers tout cela dans un cadre feutré et calme
l'hotel est très bien situé à 1min du metro europe et juste au dessus de la gare st lazare.j'avais une chambre supérieur , spacieuse et toute neuve , très bien équipée placards , coffre , tv ecran plat trés grand pour un hotel de ce type , café ou thé , mini bar au tarif très correcte !
, jolie sdb , chambre assez moderne dans la déco.j'avais peur pour le bruit mais fenetre fermée ou n'est pas du tout dérangé meme coté rue et au 1er étage ( chambre 12 demandez la , c'est la +grande ! )
pour le prix de 69€ avec le petit dej pour 2 ( vente au enchère de ) c'est vraiment imbatable mais j'y reviendrai meme un peu pus cher !
le bar est sympa et le pt dej dans la chambre sans supplément était très bien aussi.bref que du positif surtout à moins de 100€ ( croyez en mon expérience des hotels parisiens ! )
j'ai passé un très agréable séjour avec mon mari et mes deux enfants .
les chambres sont agréables et spacieuses et l'hôtel est décoré avec beaucoup de goût .
en plus le métro est proche , idéal pour une petite visite de la tour eiffel !
je recommande vivement !
c ' est très jolie ... sa ressemble à un grand château !
appartement convenable et très bien situé proche des commodités transports , supérette , banque .
je ne peux pas me prononcer sur la fonctionnalité de la cuisine car je ne m'en suis pas servi .
concept d'apart'hôtel avec un rapport qualité/prix excellent !
rue trop bruyante .
pas d ascenseur !
était en panne quand nous y avons été 4 étages à pied !
faut pas pousser quand même !
literie bonne et hôtel proche de montmartre .
prix correct pour un hôtel sur paris .
là on est dans le très haut de gamme
un peu simple mais tres sympa quand même
trop cher pour ce que c'est
excellent séjour dans le quartier animé des abbesses .
chambre single au top , propre , calme et personnel sympathique .
rapport qualité prix très intéressant avec le métro tout proche et pigalle à quelques mètres !
courrez-y !
l'hôtel est à 2 pas du métro st georges , pratique , la rue est calme , l'accueil est très bien , la literie confortable , chambre agréable , grande douche , je conseil l'adresse .
un endroit vraiment super !
le personnel agréable et très serviable et les chambre vraiment bien
super hotel avec une décoration attrayante , un hotel tres bien agencé , les chambres sont tres bien , la salle de bain est super mais une trablette pour mettre ses ustensiles de toilettes serait apprécié enfin le personnel est trés agréable et aux petits soins pour les clients .
quant au petit-déjeuner , il est servi dans une salle super bien agencé et le buffet est frais , diversifié et offre de quoi satisfaire toutes les manièrs de déjeuner en version sucré ou salé .
les chambres sont très belles , claires , fonctionnelles et confortables .
l'ambiance est cosy , moderne et chaleureuse .
on s'y sent simplement bien .
un hotel de qualité que j'ai recommandé déjà plusieurs fois à mes collègues !
un hôtel récent , bien décoré et confortable , très sympa comme ses propriétaires .
le personnel est très attentif aux demandes des clients , l'hôtel est très bien situé ( tout près de montmartre et du métro ) .
c'est un hôtel modeste , calme , qui pourrait quand même être plus propre ( même si c'est tout de même correct ) et plus neuf ( pas de clim , peinture vétuste , carrelage cassé ... )
jamais de place au bar , jamais de place au baby , jamais de place en terrasse .
mais il faut y etre alors on s'y soumet ) .
les prix sont raisonnables , et si par bonheur vous trouvez votre chaise , c'est plutot agréable .
accueil fort désagreable , agressive ... .. cet hotel ne mérite même pas une étoile .
des cafards dans la chambre , douche sale , serviettes rêches ... pour le prix c'est du vol !
déco et boiserie très jolie , très montmartre , service adorable , et cuisine vraiment bonne .
carte et plats du jour souvent renouvelés avec des idées nouvelles , ce qui change du sempiternel menu des bistrots parisiens
excellentes prestations pour le prix proposé dans ce quartier et qui plus est très calme
nous sommes aller le lundi 7 novembre 2011 la chambre n'était pas net les meubles trés abimés et la peinture sale la salle du petit déjeuner triste le prix ne correspond absolument pas a la qualité de la chambre le personnel est par contre très aimable
hotel tres bien situé , mais chambres donnant sur rue très très bruyantes , petites .
petit déjeuner plus que passable .
très cher pour les prestations !
отличный отель , рекомендую , рядом вокзал и недалеко метро , рядом хорошие магазины и кафе .
очень хороший персонал и вкусные завтраки .
надеюсь остановиться у них там ещё раз .
excellent hotel , would recommend , near railway station and near metro station , close to good shops and cafes .
very nice staff and delicious breakfast .
i hope they stay there again .
excellent hôtel , recommande , près de la gare ferroviaire et station de métro à proximité , proche des commerces et des cafés .
très personnel agréable et délicieux petit déjeuner .
j'espère qu'ils y séjourner à nouveau .
yuri russia saratov
excellent près de saint lazare
seule la façade est correcte !
tout est vieux , gris , non entretenu , odeurs nauséabondes dans la douche , dont le tuyau fuit !
carrelages muraux manquants , espace sdb hyper réduit .
tarifs farfellus !
de 68 euros à 82 euros en une semaine semble t'il .. bizarre , et le top l'accès et toute l'ambiance du petit déjeuner !
même pour un déplacement professionnel , une fois pas deux !
désolée mais une situation ne suffit pas !
cherchez ailleurs , parole de chti !
hôtel de deux étoiles , mais surement plus efficace que certain catégorie supérieure .
l'accueil est jovial , les chambres sont propres et bien agencées ( coté cours pas de bruit ) , le personnel de service est serviable et disponible , bref , l'hôtel monnier est une bonne adresse pour une famille de quatre avec enfants ( adolescent ) , qualité prix au rendez-vous .
je recommande cet hôtel pour une étape en famille de ( 4 ) .
chambre petite mais l'essentiel y est .
salle de bain , avec baignore , propre et entièrement carrelée .
télé écran plat assez grand et bien positionnée .
petit déjeuné correct sans plus , salle pas assez éclairée á mon goût .
le bruit de la rue est un peu trop présent dans la chambre .
chambre 203 .
si la chambre est défraîchie mais plutôt propre , la salle de bain est dans un état proche du douteux très forte humidité , nettoyage limité aux parties les plus visibles , rideau de douche graisseux .
on se demande si la lumière très tamisée n'est pas là pour jeter un voile pudique sur la saleté .
les parties communes ont en revanche été rénovées , comme l'entrée , où est servi le petit déjeûner .
excellent hôtel , accueil très chaleureux et très pro
un hotel placé dans les beaux quartiers de la capitale et situé à quelques mètres à pied de la place du trocadéro et de la tour eiffel .
un quartier résidentiel , calme , bien fréquenté .
la réception de l'hôtel est très stylée .
chambres spacieuses pour paris , et le tout pour un bon rapport qualité/prix .
petit-déjeuner dans le patio très agréable , tout comme les équipes .
un hôtel charmant , très calme , un personnel aimable et une ambiance très quot ; familiale quot ; ... que demander de plus
pour de véritables moments de détente , le platine hôtel paris met à votre disposition les équipements luxueux de son superbe spa .
celui-ci comprend un hammam et un sauna , accessibles uniquement aux clients de l'hôtel , ainsi qu'une salle de massage double dans laquelle vous pourrez profiter de la large gamme de soins proposés par l'institut omnisens et prodigués par les mains expertes d'une équipe qualifiée et attentionnée .
découvrez de nombreuses prestations soins homme moments spa massages balades escapades visage et corps soins visage
le restaurant le zebra square se situe au rez-de-chaussée de l'hotel square , hôtel 5 étoiles près des bords de seine et de l'île au cygnes ( 16ème arr. )
l'établissement vous propose son brunch chaque samedi et dimanche dans un décor cosy et design avec un personnel très attentionné .
vous commencez par un jus de fruit pressé , au choix orange ou pamplemousse , et une boisson chaude ( grand café , thé ou chocolat ) .
le brunch est ensuite servi à l'assiette assortiment de viennoiseries , petit pain et toast accompagnés de beurre et de confiture , et ensuite choix entre des oeufs au plat , brouillés bio , à la coque ou en omelette ( le supplément bacon , saumon fumé pétrossian ou fromage est facturé 2 euros ) .
vous terminerez ce brunch par une assiette de fromages ( gouda , comté et rocamadour ) suivie d'une salade de fruits frais de saison .
l'établissement bénéficie également d'une terrasse très agréable l'été et est ouvert les jours fériés !
bar d'hôtel .
si le bar anglais de ce palace discret , confit dans son charme désuet , a toujours été le refuge d'artistes et personnalités ( gainsbourg en avait fait son port d'attache ) , il possède un joker estival très convoité sa terrasse avec vue panoramique sur paris .
de 16 à 21h , par beau temps , un endroit préservé pour déguster les très prisés cocktails maison .
hôtel avec piscine et spa très agréable
petit hôtel très sympathique !
l'accueil y est chaleureux , la literie de bonne qualité .
la chambre moderne est décorée avec goût et surtout très très spacieuse , avec toilettes séparés de la salle de bain .
suite à un déplacement professionnel avenue kleber , j'ai apprécié mon footing dans le quartier trocadero , tour eiffel , les quais et je suis remontée par les champs elysées jusqu'a l'arc de triomphe , la boucle ... je conseil vraiment cet hôtel .
c'est pour moi une belle surprise .
le petit plus est le service et le buffet équilibré bio etc ...
la salle du restaurant est très belle et calme .
les tables sont bien éloignées .
les serveurs sont sympas et vous conseillent bien .
j'ai été légèrement déçue par la qualité , j'ai trouvé les plats trop salés .
les prix des vins et digestifs sont vraiment très élevés , nous avons pris un pouilly fumé à 80 euros .
le restaurant est très classe sans être guindé .
le restaurant est superbe avec sa verrière réalisé par eiffel .
le nouveau chef est excellent et le sommelier est d'un grand talent !
le restaurant ( légèrement à droite et au fond après avoir descendu les escaliers du hall d'entrée ) est très agréable , et vous ne serez pas déçu de la qualité ni du service ( qui s'adapte réellement à vous ) .
les prix sont raisonnables en regard de la remarquable qualité .
les jardins sont juste splendides .
le bar ( à gauche en sortant du restaurant ) est un endroit cosy et feutré , qui permet de savourer les coktails magiques en toute quiétude , ou de discuter affaires selon ce que vous avez à faire .
les prix sont par contre relativement élevés .
bref , une adresse qui met tout le monde d'accord .
excellent chocolat chaud
emplacement et locaux parfaits en revanche le personnel est parfois peu aimable ou peu serviable..
le warwick hotel est super bien placé , pour effectuer du shopping , il dispose de nombreuses suite vue sur la tour eiffel , top vision panoramique et l'accueil , le personnel dans l'ensemble , séjour agréable .
hotel superbe !
service parfait
lorsque c'est facebook qui invite , on ne peut pas refuser ; ) je n'ai pas eu l'occasion de découvrir les chambres de l'hôtel mais uniquement l'accueil , le service et la qualité des salles de réception .
idéalement situé à l'angle de l'avenue des champs elysées et de l'avenue george v , le u spa de l'hôtel fouquet 's barrière est un véritable havre de paix entièrement dédié au bien-être et à la beauté .
cette adresse privilégiée invite à vivre une parenthèse d'exception , loin de l'effervescence parisienne vous serez au centre de toutes nos attentions pour votre plus grand confort .
boiseries blondes , lumières tamisées et mosaïques mordorées créent une atmosphère feutrée qui invite instantanément à la détente… sur plus de 750 m² , le u spa propose 8 salles de soins , une salle de fitness , un sauna , un hammam , un parcours aquatique unique et l'une des plus grandes piscines couvertes de paris .
nos techniques de modelage et de soin nous viennent de nos partenaires-experts sensai kanebo international et cinq mondes .
ainsi , nos praticiennes expérimentées effectuent des soins performants révélant une peau rayonnante de santé , souple et soyeuse et utilisent des produits de très haute qualité .
d'autres soins s'inspirant des cultures ancestrales de bien-être du monde entier pour un voyage sensoriel relaxant sont également proposés .
tous ces modelages s'adressent autant aux femmes qu'aux hommes .
notre offre complète répond également aux besoins des enfants , des jeunes mamans et des femmes enceintes .
les ateliers « eveil bébé » permettent d'apprendre des gestuelles apaisantes et enveloppantes pour un moment privilégié avec son enfant .
hotel exceptionnel par son design les chambres sont spacieuses et d une propreté irréprochable j ai adopté cet hotel pour tous mes déplacements parisiens
c est un hotel tres agreable et tres tres grand les chambres sont confortables , gracieuses et elegantes .
si le desirs vous vien cous pourrier dormir dans cette agreable hotel et c'est bien cest un peu bruyant a cause de lisolation mais pas beaucoup de points negatif .
le hall en dit déjà si long ... d
très bien situé , staff agréable et attentionné , chambre confortable
pas mal pour y voir de belles voitures p
excellent trés trés bien mon ami
un endroit magnifique , qui a ete entierement redécoré et qui apporte une carte magnifique .
le service est extremement attenttionné , et le nouveau chef est venu nous saluer en salle pendant notre repas .
autre plus , une terrasse magnifique qui permet de voir tout paris .
a recommander l quot ; été
qualité excellente locaux excellent service excellent .
une superbe vue on pouvait voir de la tour eiffel à la fin de montaigne .
le personnel était sympathique et serviable , même si elles ne semblent désireux de s'assurer que vous êtes un client de l'hôtel avant de vous donner le bon traitement .
les chambres étaient toujours splendide ...
parfait ... meilleur experience pour moi
un hotel avec juste ce au il faut
hotel clean , bien équipé et propre .
grande chambre ( pour paris ) .
personnel accueillant et poli , petit dèj .
jusqu ' à midi ou midi 30 ... je prends .
situation au coeur du 7ème à 2min des champs .
vraiment bien
lieu de convivialité , très propre c'est l'une des auberges des mieux équipées et des plus accueillantes !
une habituée qui depuis 40 ans voyage d'auberge en auberge ... .
en france et en europe du nord
excellent emplacement et service et equipe parfait
accueil parfait , parfait pour être au calme dans un superbe endroit .
superbe boutique-hôtel en plein coeur de paris !
elegant , romantique et plein de charme .
l'équipe de l'hôtel est adorable et aux petits soins .
bravo !
arrivé à l'hôtel vers 23h30 , ils n'avaient pas la réservation pourtant confirmé par télécopie et mail la veille .
finalement , après 20 minutes de négociation , nous avons eu une chambre qui était propre , mais le flexible de douche était hs et plusieurs lampes également ... .
cerise sur le gâteau , l'alarme incendie c'est déclenché le matin dans tout l'hôtel ... très mauvaise expérience .
love this hotel !
hôtel bien placé dans le centre .
accueil agréable chambre décorée avec goût .
le personnel était attentif et très sympathique .
nous sommes restés sur une très bonne impression , les équipes sont jeunes et motivées et il y un effort certain au niveau des détails et une volonté de démarquage très prononcée .
en résumé je recommande cet hôtel plein de charme !
... accueil vraiment chaleureux , personnes aimables et d'une extrême gentillesse , chambre petite mais très propre , sanitaire à l'identique , bonne literie , endroit calme et petit déjeûner copieux pour un prix plus que raisonnable à paris.. adresse que nous retiendrons à l'avenir pour nos futurs déplacements.. encore merci ... couple franco-belge..chambre 26 .
super hôtel , séjour très agréable et personnel souriant .
les chambres ne sont pas forcément très spacieuse mais très agréables ( refaite récemment ) .
a conseiller !
très bon hotel avec un excellent personnel .
l'hotel est très bien situé .
super hôtel , très bien situé .
chambres rénovées récemment , personnel très sympa et très professionnel .
chaudement recommandé pour tous types de séjours .
le menu découverte est au top , délicieux et bien copieux , le service nickel et l'ambiance très calme
100 coup de cœur pour ce tout nouvel hôtel de charme .
situé en plein cœur du quartier de la madeleine , voici enfin un 4 étoiles digne de ce nom à paris .
havre de bien-être feutré , îlot de sérénité , ici tout est douceur couleurs , lumières , textiles… en parfait accord avec sophie charlet , la propriétaire des lieux , les architectes anne peyroux et emmanuèle thisy y ont en effet déployé une virtuosité de textiles , éloge d'un design pur et voluptueux .
un accueil parfait .
j'ai été reçue comme une reine de a à z. avec chaleur , finesse et simplicité .
que ce soit à l'arrivée ou lors du petit déjeuner au lit , l'équipe a vraiment été charmante et très attentionnée .
un vrai plaisir !
du bio au développement durable .
un petit déjeuner 100 bio , du papier hygiénique recyclable , une installation optimisée pour une bonne isolation sonore… ici tout est pensé pour durer .
conclusion aucun doute c'est ici que vous devez réserver pour votre séjour à paris ou votre soirée romantique !
un vrai enchantement !
bien placé , bien entretenue et service impeccable cet endroit magique pour la plupart des parisien vous fera connaitre une experience parisienne à la française .
n'hesiter pas à y aller je le recommande .
en cherchant dans les guides , celui ci vous ne risquez pas de le trouver .
normal , il se planque .
il s agit du bar de l hotel de vendôme au déjeuner , situation d enfer , paix royale , nourritures aimables ( deux plats pour 35 euros ) .
magnifique hôtel , situation idéale et un service d'excellente qualité .
sans oublier le restaurant gastronomique quot ; 1 place vendôme quot ; qui propose une cuisine raffinée et savoureuse
moderne et classe
cette adresse renomé a élu domicile dans la capitale depuis juin 2011 .
adresse des peoples , on peut y croiser justin bieber ou rihanna , il se caractérise par un service impeccable et luxueux , le restaurant de thierry marx est un régal , mais malheureusement trop peu !
excellent location
prestations de qualité , gens accueillant .
idéalement placé à paris .
piscine de rêve , façade magnifique , excellent service .
restaurant de grande qualité .
service et repas de qualité supérieure .
très bon restaurant pour les diners en amoureux ou dîners d'affaires .
accessible ( au niveau du placement ) et cordial .
prix assez élevé tout de même.. restaurant de très haute qualité .
j'ai invité une copine dans ce restaurant avec une reduction par le site lafourchette .
nous avons adoré le cadre super stylé , le service plus que correcte et les plats que nous avons dégustés étaient vraiment bons .
je vous conseille au passage les ravioles de langoustines !
le bar ( buckingham bar ) est excellent , une barmaid agréable et un choix de cocktails immense , il suffit de demander ... prix plutôt élevés , ceux d'un hôtel ...
enfin un hotel qui n'est pas géré par une chaine hotelière ... ... un vrai hotel familial avec un accueil tres chaleureux , chambre propre assez calme malgré la proximité des grands boulevards .
wifi sur place , bon petit déjeuner , à deux pas du palais royal , du musée grevin , des grands magasins , nombreux restos à proximité ( chartier ... ) et à deux pas de la bouche de métro .à découvrir rapidement
beaucoup trop cher pour l'espace de vie sans doute est ce du au quartier mais cela ne justifie pas tout ... .
très bon hôtel 2 étoiles .
chambre confortable et renovee , décor moderne , bonne literie , salle de bain avec grande douche pratique ( un tout petit peu plus de pression serait top ) , tv lcd .
le tout dans une ruelle calme , à deux pas d'un quartier vivant , métro grands boulevards .
une adresse à recommander .
accueil sympa .
propre .
le petit déjeuneur pourrait être un peu plus gros , avec plus de choix ... a coté de la station de métro grand boulevards , qui permet d'accéder à tous les monuments de paris , souvent sans avoir à faire de changement !
super !
très proche personnel très courtois et correct
le service est correct
le musée parisien par excellence..
excellent rapport qualité prix pour cet hôtel résidence en plein coeur de paris et des beaux quartiers !
vous pourrez accéder à deux pas à la rue saint-honoré , le jardin des tuileries , la madeleine , la place de la concorde , la rue royale et la fameuse place vendôme !
excellent rapport qualité prix pour cet hôtel résidence en plein coeur de paris et des beaux quartiers !
vous pourrez accéder à deux pas à la rue saint-honoré , le jardin des tuileries , la madeleine , la place de la concorde , la rue royale et la fameuse place vendôme !
très bien situé , prix raisonnable , accueil sympa
une super adresse sympa à découvrir de toute urgence !
j'ai adoré l'appart'hotel paris dans lequel nous avons séjourné quelques jours avec mon copain !
tout était comme sur les photos du site , et même encore mieux !
les apart hotels sont clairs , lumineux , super beaux , super bien équipés !
honnêtement , le rapport qualité-prix est excellent !
et l'emplacement idéal pour des balades en amoureux , la seine , le musée du louvre , la concorde , les champs elysées , st germain , etc ... .
sont à 2 pas .
we will come back !
ayant eu l'occasion de séjourner dans de grandes chaînes hôtelières en formule appart hôtel par le passé , j'ai testé ce plus petit prestataire et ai été enchanté par la qualité des appartements proposés , ainsi que par le professionnalisme de l'équipe .
a conseiller si vous voulez des prestations de premier plan en plein coeur de paris , pour un budget équivalent à un séjour en hôtel !
personnel aimable et discret .
chambre agreable et confortable , baignoire et seche cheveux dans la salle de bain .
petit dejeuner proche de la perfection ( viennoiseries chaudes , fruits secs , large choix de boissons chaudes ) bemol quand aux jus de fruits qui ne sont absolument pas au niveau du reste .
cet avis concerne le restaurant éphèmère qui se tenait au début de l'année 2013 et non pas l'hotel .
le restaurant offrait une vue imprenable sur la tour effeil , la tour montparnasse et sacré coeur .
peu d'endroits offre une telle vue et vous en garderez un merveilleux souvenir !
côté gastronomie le prix suit bien sûr le cadre c'est donc assez cher ( 30 € ) le plat minimum .
très intéressant !
proche de tout !
très confortable et élégant .
emplacement extra , tout proche des halles et de l'ile de la cité , dans une rue très calme génial pour les ballades à pied dans paris .
bon , notre chambre était petite , et le prix n'est pas donné ( heureusement qu'il y avait une bonne reduc sur ce coup la 150€ la nuit pour 2 ) pour le petit dej , allez le prendre dans une des brasseries juste en bas 17€ , c'est carrément du vol .
excellent hôtel que je recommande vivement .
a l'hôtel le crayon , expo paris me jusqu'au 30 septembre 2012 , une dédicace d'amour de deux artistes à leur ville .
la tour eiffel n'est pas un simple monument , c'est un étendard , un panache blanc , l'âme de paris et un phare pour tous les parisiens .
notre dame de fer a inspiré l'illustratrice pépée et l'écrivain marcella qui lui rendent hommage à travers 40 tableaux chics , drôles , poétiques , décalés ou ludiques .
l'exposition itinérante débute dans 2 lieux à l'âme parisienne , l'hôtel le crayon ( 1er ) jusqu'à fin septembre puis le ciné 13 ( 18ème ) pendant 3 mois avant de s'installer dans d'autres espaces .
ce sont plus de 40 tableaux , des oeuvres originales , mais aussi des lithos , des cartes postales , des objets chics et beaux qui seront proposés par les deux artistes .
une vingtaine de tableaux « le paris me des kids » à l'inspiration plus enfantine sont également présentés .
hôtel très agréable et très confortable
pour répondre au critère de l'univocité que garantit , dans le domaine de la scientificité d'une science linguistique , le sens étymologique , le mot texte ramène à l'étymologie du mot tissu .
en effet , texte , apparu au xiie siècle , vient du latin texere 'tisser ' ( du participe passé textus d'où est dérivé tissu ) , au sens figuré d'un tissu qui comporte une chaine de tissu .
à 100 m du louvre , de la comédie française , des jardins du palais royal et des verrières nous avions pris la dernière chambre libre douche sur le palier aucune mauvaise surprise chambre nickel avec tv tél , lavabo et wc ; coin douche sur le palier super propre et nous n'avons jamais du attendre .
draps de bain changés régulièrement super rapport qualité prix !
excellent séjour !
le petit hôtel typique de paris propre accueillant au charme d'antan la gérante est très accueillante et au petit soins pour ses clients point de vue rapport qualité prix a 100 mètres du musée du louvre ne cherchez pas ailleurs vous ne trouverez pas !
un moment exceptionnel avec un service qui l'était tout autant .
j'ai connu ce lieu via un site de coupon qui proposait un apéro pour pas cher ... etant tellement bien , nous avons finalement diné !
19€ le plat ( tournedos rossini pour moi ) et 29€ le menu !
le vin était incroyable !
préparation d'une extrême finesse , service extra ordianaire où l'on prend soin de vous sans être intrusif !
bref une adresse que je conseille les yeux fermés et où je retournerai en déjeuner d'affaires avec plaisir !
chambres originales , classe et personnel à l'écoute .
tres beau
là c'est du très haut niveau qui est offert , et dans tout les domaines
emplacement idéale , accueil cordial , la jeune femme de la réception impeccable à toute demande
hotel plein de charme et personnel aux petits soins
charmant petit hotel au calme , à cinq minutes du musée d ' orsay .
cosy et très bien tenu .
excellent service , magnifique situation très bel hôtel .
un cadre vraiment convivial un service particulierement excellent g vraiment apprecié la gastronomie je le recommande fortement
une patine incomparable , une classe folle , l ' un des hôtels les plus beaux de paris .
très bon accueil , je n'ai pas du tout été déçu on m'avait déjà prévenu et c'est un endroit merveilleux !
hôtel très charmant en plein coeur de saint germain .
une décoration très jolie .
prendre un chocolat chaud ( un vrai ! )
au coin bar dans les gros fauteuil est très agréable .
organiser des événements , notamment des conférences de presse y est très pratique .
hôtel vieillot , mais c ' est ce qui fait son charme .
demandez la chambre sous les toits .
l ' hôtel où séjournait oscar wilde ( il y décéda le 30 novembre 1900 ) , un petit bijou d ' élégance et de classe .
demandez la chambre marquise de merteuil , vous ne l ' oublierez jamais .
hôtel plein de charme , un bijou caché de paris comme on n'en fait plus !
l'acceuil est super , et le personnel aimable ... que demander de plus
ce studio très joliment meublé et décoré , et même si il est un peu petit , rien ne manque et tout est bien conçu .
le proprio est sympa , et le quartier génial bref , que du bonheur !
emplacement ideal et excellent service
un grand merci à alcôve amp ; agapes de nous avoir permis de passer un week-end comme des vip à paris .
bravo à françoise de nous avoir conseillé de séjourner dans la maison de janine et alain car c ' était exactement ce que nous recherchions .
nous y avons trouvé le calme pour nos nuits et nous y sommes vraiment sentis tout de suite à notre aise et aussi comme des personnes très importantes .
tout était parfait , nos hôtes , notre chambre , le petit déjeuner… nous y reviendrons avec le plus grand des plaisirs .
hôtel très bien .
idéalement situé à proximité de la bouche de métro n4 .
chambre confortable .
petit bémol pour les wc dans la salle de bain .
j'ai testé le bar quot ; the ice kube by grey goose quot ; situé à l'étage .
pour 38€ 30 min à -15°c dans un bar en glace , 4 cocktails crescendo , doudounes et gants fournis , très bons sons et lumières et très bonne ambiance .
prévoyez par contre des chaussures chaudes ) complètement original ... franchement ce bar est à voir !
le prix est un peu trop elevé pour la qualité du service , mais l'hôtel reste correct .
la chambre est propre , le petit déjeuner correct .
l'emplacement est correct mais il n'est pas dans les plus beaux quartier .
c'est un hôtel idéal si vous êtes de passage en ville .
vous y serez au calme .
l'hotel n'est pas dans le centre touristique de paris , mais il reste très accessible par le métro riquet qui est juste à coté .
le prix est basique pour un hôtel de paris et les chambres sont agréables et confortables .
il faut cependant penser à choisir une chambre qui ne donne pas sur la rue , car l'avenue de flandres est très fréquentée .
hotel super quartier trés populaire
j'y ai passé une nuit pour d'un déplacement professionnel .
l'accueil était sympa .
la chambre était simple et propre .
j'ai trouvé la literie plutôt bonne .
le plus intéressant ici est le bon rapport qualité prix pour un hôtel dans paris .
compte tenu du tarif , je renouvellerais pour un déplacement d'affaire .
personelle sympathique et accueillant.0 chambre propre
un accueil chaleureux .
petit déjeuner copieux .
literie confortable .
emplacement de l'établissement idéal pour ensuite profiter de paris .
la wifi passe pas très bien .
lors de mon prochain séjour sur paris , j'y retournerais .
merci à toute l'équipe .
j'y suis allez avec ma classe un groupe de 30 pour 3 jours voila le resultats general positif bien placer , tv negatif petit dejeuner avec croissant tres dur , eau froide le matin , et surtout invassion de cafards dans nos chambre oui oui des cafards !
très belle hôtel 2 étoiles refait entièrement à neuf , chambres spacieuses avec une vue magnifique sur le sacrée cœur et le jardin d'éole .
bar , snack , franchement chapeaux .
super hôtel 2 étoiles , neuf , accueil très sympa .
je recommande ; )
la choppe du chateau rouge , c'est une ambiance particulière , populaire , où se mêle des personnes de tous les styles , de tous les âges et de toutes classes sociales .
un des rares endroits qui peut encore se féliciter de cela !
les prix sont très bas et on est rapidement servi , pourvu qu'on se fraye un chemin jusqu'au comptoir ( ne vous inquiétez pas , ce n'est pas si difficile ) !
les toilettes ne sont pas les plus fantastiques qu'on ait pu voir , mais c'est un vrai bar populaire !
c'est qui est super bien avec la chope , c'est que le matin on y croise du monde , avec des ordis , les habitués du café comptoir , des auteurs etc ... et qu'on peut y retourner le soir dans une totale autre ambiance , où la bière coule à flot !
du monde , du monde !
brasserie agréable
je suis français , j'ai loué cet appartement bien placé au coeur de paris , j'ai passé dans cet endroit confortable des moments extraordinaires .
ma femme était enchantée .
vraiment je recommande à toutes et à tous ce lieu .
correct mais sans plus .
la chambre que j'avais était grande mais la salle de bain carrément minuscule pour moi qui suis un peu grand c'est pas pratique .
de plus j'ai été un peu gêné par le bruit d'un ventilation ou quelque chose du genre qui traversait le mur de ma chambre .
pour le prix ça fait un peu cher !
utile mais cher
bien mais reste cher
un hôtel calme et agréable avec des personnes très sympathiques .
a quelques mètres de la gare du nord et de la gare de l'est .
quelques difficultés de connexion internet depuis la chambre au 1er étage .
sauvé par son emplacement et son personnel .
ne vaut néanmoins pas le prix payé .
pas d'air conditionné et chambres extrêmement petites .
ne vaut clairement pas son prix .
ne mérite pas les 3 étoiles l'insonorisation est très mauvaise malgré ce qui est indiqué pas de chauffage dans la chambre à l'arrivée salle de bains vétuste sans confort
beaucoup trop cher pour cet hotel .
hotel sale
a éviter !
beaucoup trop cher pour rapport qualité/prix chambre avec tapisserie arrachée , pas de climatisation ( un ventilateur est posé sur une table ) , pas de double vitrage , les télévisions ne fonctionnent pas ( 2 chaînes seulement fonctionnent ) , petit déjeuner inclus mais rudimentaire ... affiche 3 étoiles alors qu'il n'en mérite que 2 ( peut être et encore ) .
pour y avoir séjourné toutes les semaines ( 1 nuit à 2 nuit par semaine ) pendant 1 an ... j'ai testé presque toutes les chambres !
chambres entièrement refaites en 2011/2012 salle de bain magnifique même si petite l'accueil y est parfait et à n'importe quelle heure .
et le prix finalement correct pour paris !
pour finir accès super facile des gares du nord ou de l'est ( 10min à pieds ) .
pas mal est pas chère
tres bien
super resto , accueil très sympa , excellent rapport qualité-prix et un des meilleurs entrecôtes de la ville !
je ne connais que la partie restauration qui est très agréable du décor au service et le tout pour des prix très raisonnables .
un endroit à fréquenter !
.nous avons passé une très bonne semaine à 4 .
rue calme .
après avoir passé une nuit dans cet hotel j'ai été très surpris et étonné du calme qui règne dans l'hotel .
en effet on ne se croirait pas à paris alors qu'on est en plein sur la rue du faubourg poissonnière .
un vrai bonheur pour un dormeur .
très bien
accueil , emplacement et rapport qualité-prix excellent !
le personnel est vraiment très sympa , juste parfois l'eau est pas assez chaude ( surtout dans les étages ) .
sinon , pratique d'accès via le métro et l'accueil est assuré 24/24 !
accueil excellent , chambre propre et agréable .
hôtel bien situé , facile d'accès .
très bon rapport qualité/prix .
ne mérite absolument pas les 2*
tout d'abord un hôtel très bien placé .
gare , metros , théâtres , spectacles restos , tout est accessible à pieds ... après , le personnel est très accueillant , et très sympa .
enfin , la chambre est propre , silencieuse , agencée avec goût , et dispose d'une literie super confortable .
on a adoré !
très bel hôtel , le prix se voit dans la qualité du service et du lieu .
idéalement situé , plein centre , la rue ne paye pas de mine mais l'intérieur est très agréable .
si vous êtes de passage sur paris et que vous voulez vous décontracter dans un lieu chic et bien situé , cet hôtel est fait pour vous !
isolation phonique entre les chambres inexistantes , c est un comble de payer 230 euros et de ne pas réussir à dormir ... chambres minimalistes et finitions qui laissent à désirer ( une ampoule h.s .
des fils qui pendent ) .
la télé est d une qualité médiocre ... on arrive à mieux dormir dans un formule 1 ...
l'hôtel est 1 classique de la chaine , mais le quartier est très sympa et très animé , multiculturel .
l'hôtel est donc très bien placé
simple et abordable , propre et calme le wifi en plus .
cet hôtel qui s'affiche en tant que trois étoiles est loin de proposer des services de ce niveau les chambres sont extrêmement petites et non conformes aux photos , la salle de bains loin de ressembler à une salle de bains d'un hôtel trois étoiles avec même pas les produits habituels tels que gel douche et shampoing qui sont quand même un minimum et quand au petit déjeuner il est du stricte minimum .
le fait qu'il soit inclus dans le prix de la chambre ne sous entend pas qu'il doit être du stricte minimum avec juste un mini pain au chocolat , croissant et chausson aux pommes perdus dans une panière .
si je devais donner une note de 0 à 10 à cette hôtel , je lui donnerai 4 .
et je le décommanderai fortement à mes amis .
hôtel sympa , prix raisonnable , bon accueil , déjeuner ok
juste quot ; le carillon quot ; quoi )
rapport qualité prix intéressant !
hôtel confortable .
bien situé pour ceux qui aiment découvrir paris à pied .
accueil agréable .
parking ( payant ) et métro à proximité .
les chambres sont simples mais les lits confortables .
le quartier est calme .
le boulevard bonne nouvelle foisonne de restaurants de tous styles , le grand rex se trouve à quelques centaines de mètre .
j ai découvert cet hôtel en 2006 grace au quot ; guide du routard quot ; , j y suis retourné cette année , je me rendais à un spectacle à bercy ... qui est à peine à 15 minutes en métro .
accueil tres sympa , rapport qualite prix tres raisonnable
hotel très bien , qualité des chambres et d'accueil parfait ) le service est très à l'écoute et de qualité .
cette hotel est dans la ligné de la marque best western .
a conseiller le prix est assez élevé mais la prestation est bonne ... .
très belle chambre , moderne , près de 3 lignes de métro .
a conseiller
situation irréprochable au cœur de paris devant un station vélib et du métro , tout y est l'accueil , la propreté , le charme du marais un hotel à paris ( sans le bruit ) avec la magie d'un intérieur parisien .
merci pour le séjour
je n'ai pas séjourné dans l'hôtel mais le petit bar de l'hôtel est exceptionnel .
les cocktails sont vraiment très bons et les serveurs très sympas .
l'endroit recherche le calme , idéal donc pour prendre un verre à deux après un dîner dans le quartier .
un petit hôtel au charme très discret mais exceptionnel .
étonnante proposition architecturale autour d'une cour intérieure qui offre le calme .
le bar cosy propose des cocktails tendance .
a suivre les événements tout au long de l'année expositions photo , soirées privées , marché de noël ou projections très privées .
le petit plus il n'est pas nécessaire de louer une chambre pour rendre une petite visite à ce petit havre .
un endroit qui commence à être à la mode .
dans un quartier surprenant , on n'imagine pas trouver 1 ) une petite place et 2 ) un tel endroit , hotel et restaurant à cet endroit là .
mais déjà , en arrivant , on se rend compte qu'on n'est pas les seuls ... et les serveurs sont totalement débordés .
côté vins , la sélection est intéressante même si assez limitée finalement .
côté plats , on ne comprend pas rapidement comment ça fonctionne .
on nous annonce des choses à partager , et puis finalement non , et puis finalement oui .
en tout cas , les calamars frits sont délicieux et croustillants .
les coquilles st jacques très bonnes et le porc également .
une bonne adresse mais sans doute qu'il faudra laisser le temps aux premiers visiteurs de se lasser pour retrouver un peu de quiétude dans ce lieux
comment ne pas se précipiter au edgar quand le soleil pointe son nez .
leur terrasse est juste magique .
en plus les plats sont très bons .
le midi ou le soir , ce lieu est très agréable .
seul détail , prénez-vous un peu à l'avance car vous ne serez pas seul ( e ) sur les lieux .
un très bel endroit , avec sa très belle terrasse donnant sur une petite place .
la salle de restaurant est très bien décorée , en bleu et or , ce qui offre une ambiance chaleureuse au lieu .
en revanche , j'ai trouvé que les plats étaient chers !
certains plats sont à partager et pourtant ce ne sont pas forcément des plats faciles à partager .
la cuisine est correcte mais sans plus , certains plats sont bons , d'autres très décevants ... les service est impeccable et très efficace !
je suis donc déçue de la cuisine et du prix .
j'y reviendrais donc peut être juste pour boire un verre !
je suis d'accord avec les commentaires du dessous !
cet hotel est choquant , degueulasse et tres tres cher !
allez depenser votre argent chez des gens qui ont envie de bien travailler !
i agree with the comments below .
this hotel is disgusting and very expensive .
i would recommend to spend your money somewhere else .
those people do n't like doing their job well !
accueil charmant .
la suite était belle et quelle magnifique baignoire !
a essayer en amoureux .
tout est neuf et beau .
accueil correct .
nous avons toutefois récupéré une chambre donnant sur la rue dont l'insonorisation s'est montrée très insuffisante , particulièrement le samedi soir ou j'ai eu l'impression de me retrouver une bonne partie de la nuit au milieux des fêtards qui se réunissent sur la petite place à 100m avec musique et cris de liesse à tue-tête .
hotel plutot sympa malgrés un room service un peu lent .
sinon le restaurant est bien sans plus et le prix de la chambre est correcte pour passer la nuit .
la douche est super dans la chambre .
et les lits sont confortable
mieux vaut payer plus cher que risquer de venir dans cet hôtel .
couverture trouée , chambre pas nettoyée ( un mouchoir sous le lit ) , les draps semblent changés et la poubelle vidée , mais c'est le strict minimum .
un ado ferait mieux sa chambre .
oui c'est pas cher dans un sens , mais c'est du vol dans un autre , car ils ne font même pas le strict minimum en terme d'hygiène .
bonjour nous avons eu le privilège d'être les premiers à signer le livre d'or de l'hotel o ) ) nous avons passé un super séjour dans cet hotel situé à deux pas de la place de la république ( bon , nous elle était encore en travaux en décembre dernier ! )
les chambres sont modernes , le personnel est aux petits soins et le hamam très agréable après une journée de balade ... nous recommandons cet hotel et c'est sur on y retournera ...
très bonne accueil dans l'hôtel , petit déjeuné sympa à 5.50€ , vous pouvez laisser vos bagages en arrivant jusqu'à l'heure du départ sans frais supplémentaires .
le personnel est sympa , de plus c'est ouvert 24h/24 l'hôtel est facilement accessible par le métro et tous près des grandes stations .
c'est pas le grand luxe mais très correct pour le tarif .
je garde l'adresse pour mes prochains déplacements sur paris
hotel familial tres correct au niveau prix
je recommande vivement cet hôtel , bien situé , meilleur rapport qualité/prix sur paris , impossible de trouver mieux , accueil chaleureux , wifi gratuit et illimité , les chambres sont propres , ouvert 24h/24 7j/7 .
bref , que du bonheur !
ah , j'ai oublié , très important , sauf le mois d'août , c'est conseillé de réserver 2 ou même 3 mois à l'avance .
réservation très simple à réaliser ( pas de cb ni de tralala ... ) , vous donnez juste votre nom et puis vous n'avez plus qu ' à attendre la date et volià !
au passage un petit coucou à raymonde , momone , bernie , poupoul , jacques et jack !
a bientot !
hotel calme et bien tenu mais il y a un point noir le petit déjeuner est pour le moins démodé ... .on pouvait espérer pour ce prix quelque chose d'un peu plus consistant !
...
hôtel vétuste , particulièrement bruyant avec un personnel peu impliqué un je-m'en-foutiste ... matelas en cuvette , télécommande hs , petit dejeuner en sous sol avaugle et minimaliste .
services quot ; offerts quot ; affichés en chambre non tenus ... bref si vous pouvez choisir une autre adresse n'hésitez pas !
chambre infesté de puce de lit ou autre punaise .
très bel hôtel de charme avec propreté irréprochable.un nid d oiseau pour les amoureux.personnel attentif et serviable .
ce sera parfait quand la salle de petit déjeuner sera finie
tres bien placé au coeur de chatelet ; jolies chambres bien décorées et excellent service
excellentissime !
tout est plus que parfait !
on y revient !
l'opération paris sur glace à l'hôtel de ville est super pour les personnes ne pouvant pas partir en vacance .
en installant sur le parvis une patinoire de plein air pour adulte et petits c'est génial .
elle fait le bonheur de tous les amateurs de glisse de plus que l'accès des patinoires est gratuit et la location de patins est de 5€v vraiment à faire
juste délicieux , une chose est certaine chaque euro dépensé est plus que justifié .
cadre agréable , service au petit soins , et cuisine juste parfaite a ne pas rater .
adresse mignonne , colorée et accueillante à quelques mètres de bastille .
les chambres sont cosy et chaleureuses .
côté resto très belles surprises dans l'assiette .
surtout à l'heure du brunch le samedi et le dimanche avec des propositions de tapas à tomber raide .
le petit la salle du restaurant lumineuse .
accueil chaleureux , déco très mignonne , accès facile ... les chambres sont un peu petites , mais l'agencement est astucieux et le charme certain .
mon plus beau souvenir de paris ... tant
des serveurs sympas .
des milkshakes délicieux et froids !
et une superbe vue sur notre dame de paris ... idéal pour se poser .
un des plus bel hôtel particulier de paris .
bâtie entre 1625 et 1630 par jean androuet du cerceau .
racheté en 1634 par le duc de sully .
très bonne librairie spécialisée sur la capitale .
jardin permettant d ' accéder place des vosges après une petite pause sur un banc .
belles visites à revoir .
visite avec les association de paris en 4 ( 75004 ) .
y aller de préférence le samedi matin vers les 10h ce qui vous permets d'aller déjeuner dans le quartier après avoir visité le jardin .
et s'il fait beau s'assoire sur un banc .
hôtel plein de charme , on y apprécie surtout le calme dans le patio idéal pour y prendre le petit déjeuner ou un verre .
chambre agréable et propre , et personnel très accueillant et sympathique .
super emplacement , très bon accueil , propre .
idéal pour découvrir paris .
pas cher , bien situé , mais confort et service décevants par rapport à ce qui est présenté sur le très ( trop ) beau site internet .
juste en face excellent resto coréen !
petit teasing « a l'intérieur , le voyageur fait connaissance avec les chambres .
par exemple la « reine de cristal » est une pièce pensée à la manière d'une grotte féerique , constellée de cristaux swarovski .
la « forêt enchantée » est une chambre marquée par l'univers du théâtre d'ombre de l'enfance , un lieu magique peuplé d'animaux imaginaires , d'arbres , de feuilles… » un vrai lieu onirique et insolite à paris .
j'espère que cette nouvelle url , assez simple , sera utile à tous nos hôtes et nos amis !
excellente cuisine berbère à des prix très corrects .
hôtel parfait !
si on recherche un endroit économique pour juste dormir et faire un brin de toilette , cet hôtel est parfait .
propre , bien situé et très bon accueil .
j'ai passé 4 jours dans cet hôtel lors d'un déplacement professionnel , et je recommande celui ci .
chambre confortable et propre , tous les membres du personnel sont très sympathiques , j'y retournerai sans hésiter .
etablissement à la simplicité élégante , le montana restaurant vous offre tous les dimanches un brunch de qualité , et ce de 11h00 à 14h30 .
tourné vers la tradition française , vous pourrez éventuellement déguster des brunch , accompagné de fromage de qualité , notamment le fromage frais aux fruits rouges , suivis de ses charcuteries corses exquises .
l'hotel tamaris est un excellent hotel qualité prix pour paris .
agréable séjour .
j'ai eu l'occasion de passer deux nuits dans cet hôtel pour un séjour d'affaire et je dois dire que j'ai été parfaitement satisfait .
d'abord soucieu à l'égard des avis sur booking , je dois dire que j'ai pour ma part passé un séjour excellent les chambres sont spacieuses ( hôtel parisiens ) , le personnel aimable et serviable , l'hôtel très beau et design .
le petit déjeuner était excellent ( beaucoup de variété , salle agréable , produits de qualité ) et je dois dire que je m'attendais à plus cher que 13 euros pour un 4 étoiles à paris !
ayant l'habitude de séjourner dans des hôtels best western , je recommande celui ci à 100 .
de plus il est bien situé 4 minutes du métro bel air sur la 6 et proche de la ligne 1 , et beaucoup de commerce/restaurant à proximité .
je recommande !
hôtel entièrement rénové dans un quartier calme , rare en plein paris .
en plus pour leur lancement , ils font des tarifs promotionnels ...
rapport qualité prix très intéressant , très proche du métro et chambre très agréable , idéal pour les petits budgets !
j'ai choisi cet hôtel parce que j'allais voir un match à rolland garros .
situé dans le xvie à proximité du métro , et à 10 minutes à pied des cours de rg .
un petit hotel avec une belle décoration de poutre apparentes et de tissus chatoyants .
literie impeccable .
petite salle de douche mais jolie !
la 54 donne sur le jardin intérieur .
belle qualité du petit déjeuner pas trop cher , en plus .
bon emplacement par rapport au parc d'exposition de la porte de versailes , tour eiffel et trés bien desservi bus , métro taxi .
excellent rapport qualité/prix .
personnel agréable .
locaux tres propres et spacieux , batiment calme
hotel convivial , familiale avec un personnel prêt à proposer de l'aide spontanément .
emplacement idéal pour découvrir paris et sa vie de quartier ( petit marché , restaurants , bars , ... ) superbe accueil , chambres agréable avec belle vue sur la tour eiffel et trés bon rapport qualité prix ...
excellent accueil .
personnel disponible .
petit déjeuner copieux .
tarifs très abordables pour un hotel de la place .
très bien situé , près de la tour eiffel , dans un quartier calme très propre bon accueil
le côté désuet de cet hôtel pourrait lui donner un charme agréable si ce n'est l'accueil d'un pitt bull à la réception ( à mon arrivée en tout cas ) .
hôtel propre et bien placé .
tarif correct .
petit déjeuner correct .
je chercherai un autre hôtel avant de réserver de nouveau dans celui ci .
sublim comme le nom .
hyper design proche de tout
nous avons pris la suite au 7eme avec le jacuzzi et la super douche ... .
un peu cher mais vue sur la tour eiffel , chauffage génial , poel à l'éthanol , jacuzzi avec lumière et différent mode de massage ... .
bref génial )
très bon hôtel .
endroit calme .
tres bien meme tres tres bien
artisan lafontaine serieux et honnete paris devis gratuit
artisan lafontaine serieux et honnete
hotel excellemment situé , accueil charmant , propreté impeccable un excellent rapport qualité/prix .
petit hotel dans un quartier calme et sympa entre les invalides et montparnasse , proche du grand magasin le bon marche proposant des prix corrects entre 40€ et 55€ , situé entre 2 stations de métro duroc ligne 10 et 13 et vaneau ligne 10
la propreté , la déco simple et dépouillée sans chichis , des savons roger et gallet , des petites chambres douillettes , les croissants frais , et le quartier , bien sur , pour un prix plus que raisonnable
pas besoin d'être cliente pour être traité comme une reine au bar-terrasse de l'hôtel de l'abbaye , noyé dans la verdure et le calme .
rapport qualité-prix très correct pour ce petit hôtel sans prétention et parfumé 24h/24 de déodorant pour toilettes .
magnifique , service agréable
chic et simple , que demander de plus
decoration vieillote , mais propre .
tres bien situé , à côté du jardin du luxembourg et à 10 min à pied du quartier montparnasse .
accueil très aimable , chambres parfois petites mais confortables et propres , petits-déjeuners sympas .
a proximité des thermes gallo-romains de la rive gauche et en plein cœur du quartier de saint germain des prés , le spa 28 se niche dans les caves voûtées d'un immeuble du 18ème siècle , qui abrite l'hôtel résidence prince régent .
en poussant la porte du spa 28 , vous découvrez un lieu agréable où les huiles essentielles vous embaument ... mais la magie n'est pas là , il vous faudra descendre l'escalier pour découvrir la magie de ce lieu où la décoration et l'ambiance zen vous invitent à la tranquilité et à la détente .
ce spa vous invite à voyager au coeur des cultures et des savoirs faire ancestraux pratiqués à travers le monde .
les produits utilisés sont 100 naturels et les soins du corps vous sont présentés sous forme de rituels mer morte , afrique , médina , indonésie , japon , etc.
quel que soit le tituel que vous choisissez , vous profiterez d'un gommage , d'un enveloppement et d'un massage .
les soins du visage , également sous forme de rituels , sont déclinés en soins prestiges pour une beauté sur mesure .
pour les hommes , des soins spécifiques sont adaptés à la peau masculine et à leurs besoins ( purification de la peau , soin anti-fatigue , revitalisant ... ) dans ce spa , l'eau est utilisée comme vertu thérapeutique .
chaque soin est précédé d'une séance de relaxation dans le hammam , de quelques brasses dans la piscine ou de la possibilité de profiter des bains à remous du jacuzzi .
vous aurez également le choix , si vous le souhaitez , de vous détendre au bar à côté de la piscine autour d'un thé ou bien , pour les plus matinaux , de venir déguster votre petit déjeuner directement sur place .
pensez à réserver avant de vous y rendre !
on a aimé le lieu magnifiquement décoré , la qualité du service
voila un petit coin sympa où se poser quand on est du coté de saint paul le cadre est chaleureux et reposant , les serveurs sont sympas et la carte est bonne .
les frites sont un peu une tuerie .
il est aussi possible de boire du cidre ce qui ne se fait pas de partout .
excellent séjour à l'hotel delambre .
emplacement idéal .
acceuil et propreté au rendez-vous .
je recommande vivement .
j'ai beaucoup aimé le salon de thé chez charlotte , situé au rez-de-chaussée de l'hôtel des académies et des arts , au métro vavin .
les 3 salons qui le composent sont tous très jolis , chacun avec une atmosphère différente .
le tout est à la fois classe et cosy .
le service est impeccable , sans doute en raison des 3 étoiles de l'hôtel qui fait que les gens sont aux petits soins .
les thés sont de la marque palais des thés ( 4,5 euros le thé ) , et vous pouvez prendre des macarons pierre hermé ( le picasso du macaron ) .
cerise sur le gâteau , il n'y a pas grand-monde , ce qui est agréable .
tres beau hôtel bien située tres sympas et bien luxueux mise à part les sdb ( salle de bin ) qui sont légèrement à l'abandon .
mais cette hôtel et magnifique surtout que si vous avez la chance d'avoir une chambre de série 1 vous aurez la vue sur la toure montparnasse question transport il et pas loin des arrêt de métro et de bus
très bonne semaine passée à la villa modigliani , dans le cadre d'un séminaire .
très bon accueil ; tout le personnel , des chambres à la restauration est très agréable , souriant , aimable et professionnel .
chambre agréable et très propre .
repas variés et très copieux !
hotel bien situé
je suis allée bruncher en terrasse dans la cours de cet hôtel en été .
le menu est simple mais efficace , proposé sous forme de buffet avec les plats ( oeuf/charcuterie/fromage ) servies à table .
le vrai plus le cadre .
clim , lit confortable , chambre en bon état neuf , wifi .
ras , la qualité est là .
très bel hôtel de charme dans le quartier saint germain et montparnasse , dans le 6ème arrondissement de paris , avec des chambres joliment décorées , et un accueil chaleureux des propriétaires
bel hôtel , central .
a deux pas de montparnasse et de saint germain .
j'ai aimé mais je ne suis pas transit de bonheur ...
bonjour , pouvez-vous s'il-vous-plait supprimer mon adresse mail de votre base de données .
je n'apprécie que très moyennement le spam… cordialement ,
la chambre que nous avons occupé demande une sérieuse rénovation au niveau de la salle de bain et au niveau de la litterie pour mériter ses étoiles .
c'était parfait pour la visite de ma sœur et beau frère !
les chambres ne sont pas très chères et de bonne qualité .
charmant , propre , et bien placé !
je vous conseille vraiment cet hôtel !
tout juste rénové , durant le salon de l'agriculture .
salle de bain neuve et propre .
wifi , rapide , sécurisé .
j'ai fait du sky.. métro à 50m .
centre commercial en face .
c'est paris .
tarifs et accueil honnêtes , mais j'ai vu mieux dans la capitale !
un rapport qualité/prix imbattable !
en toute objectivité ; ) la rénovation se rapproche à grands pas , suivez notre actualité sur fb /studiohotelparis ; )
l ' opticien exavue recommande cet hôtel proche de son magasin à ses clients qui séjournent pour quelques jours et profitent de leur séjour pour faire des lunettes ou une adaptation de lentilles .
les clients sont satisfaits de l ' accueil , du calme et de la proximité des grands hopitaux parisiens hegp , institut pasteur , cochin , .. des monuments tour eiffel , tour montparnasse , des théatres et cinémas , etc
cette unité mercure est très bien situé , avec le transport facile de tous les coins de la ville grâce à la gare montparnasse ( que ce soit par le rer , métro , bus , etc. )
possède propre et moderne et le personnel très attentionné et chaleureux .
le petit déjeuner est excellent , copieux et varié !
la rue a plusieurs options de loisirs tels que les bars , restaurants , etc , tout en étant à proximité d'un petit centre commercial ( galerie gaité ) et les supermarchés ( monoprix , par exemple ) .
après trois années de suite à paris , et dans les trois ans , je suis resté là .
esta unidade do mercure está muito bem localizada , com fácil locomoção para todos os cantos da cidade graças à gare de montparnasse ( seja por rer , metro , ônibus , etc ) .
possue quartos limpos e modernos e uma equipe bastante atenciosa e simpática .
o café da manhã é excelente , farto e variado !
a rua possui várias opções de lazer , tais como bares , restaurantes , etc , além de estar próxima de um pequeno shopping ( galerie gaité ) e de supermercados ( monoprix , por exemplo ) .
fui três anos seguidos à paris , e nesses três anos me hospedei lá .
le resto est vraiment excellent et très abordable !
très bon hôtel idéalement situé .
j'y suis allée 4 fois , par contre il faut faire de plus en plus la queue pour accéder au petit déjeuner , et bien que le buffet soit excellent , cela fait baisser l'appréciation générale , je ne sais pas si j'y redescendrai
hôtel moderne confortable ayant un accueil charmant .
les chambres côté avenue du maine sont bruyantes
hôtel propre et calme , l'accueil est agréable .
situé dans un quartier agréable et animé bien déservi en métro .
la chambre était correctement chauffée , pas très grande mais propre .
le petit déjeuner était correct pour le prix .
bon rapport qualité prix .
un hotel vraiment charmant dans paris .
le personnel est au petits soin , les chambres sont impeccable , et le prix est correct pour un hotel à raspail en plein paris à deux pas du métro .
j'y suis resté pour un we en amoureux , je le regrette pas .
hotel très sympas et super bien situé .
accueil parfais et très bon rapport qualité/prix
excellent restaurant dans le quartier d'alesia , avec une verrière très agreable pour venir dejeuner en famille , particulièrement dès l'arrivée des beaux jours .
les produits sont de qualité et le service très réussi .
rapport qualité prix correct .
je m'attendais à rien avec cette hotel , juste il était pas cher , et finalement j'étais très agréablement surpris , très bon accueil chaleureux et souriant , chambre propre , ce n'était pas tu grand standing mais très confortable , bref je vous recommande l'hotel du moulin vert à paris .
accueil chaleureux , le personnel est agréable .
la qualité des chambres est correcte .
parfait petit hôtel parisien .
très bel hôtel depuis sa rénovation !
l'équipe est charmante et dans une rue très commerçante .
demander la suite avec baignoire lumineuse ... très agréable en week-end .
un jeudi soir mi septembre .
chambre xtra cosy à souhait avec une literie bien dodue et moelleuse !
( dur de sortir du lit pour aller travailler !
petit déjeuner parfait avec des confitures qui à elles seules mériteraient de venir plus souvent .
personnels souriant et compétents .
ambiance chambres d'hôtes .
très content !
chambre très propre ( ce qui , à paris , est plutôt rare dans cette catégorie de prix ! )
, avec douche-wc , téléphone et tv , pour 45€/nuit ( si réservation par internet ) .
de plus , c'est calme la nuit , tout en étant situé à 5 minutes à pied du métro n°4 , et à 10 minutes du rer b. imbattable !
chambre annulée suite à imprévu facturé quand même impossible de discuter .
chambre avec papier peint qui se décolle , plainte murale scotché , rallonge électrique douteuse , et dominos electriques qui pendent dans le couloir .
pour le même prix on peut avoir des prestations bien meilleurs dans d'autres hotels ou grande chaine d'hotel .
excellent rapport qualite prix .
bien localisé .
en face du métro .
personnel acceuillant et serviable .
plusieurs restos aux alentours .
le personnel est très gentil et disponible .
ils ont meme un fer à repasser et une balances pour peser les valises à prêter aux clients .
l'hôtel est très propre .
les chambres sont correctes pour la taille et bien insonorisé .
certaines ont un petit balcon .
la situation de l'hôtel est très bonne , juste en face du métro mouton-duvernet ( ligne 4 ) et à 5 minutes de denfert-rochereau ( ligne 4 , 6 et rer b ) et de la très agréable rue daguerre .
excellent service , design du plus haut standing , les petites attentions en plus , et pour un prix modéré par les temps qui courent on s'y sent vraiment comme chez soi ( enfin j'aimerais bien que chez moi y ressemble ) , je pense y retourner pour séjourner dans une des autres chambres d'ici peu !
a conseiller donc !
un petit hôtel sans prétention , gestion familiale et charme suranné .
ma chambre était petite , la salle de bains très étroite et assez humide , mais dans l'ensemble l'hôtel est bien tenu .
très très bon restaurant grec , cuisine authentique et produits de qualité .
souvent , les samedis soir , on peut écouter de la musique grecque pendant qu'on déguste notre repas ) je le conseille vivement !
chambre ok .
le manque d'ascenseur se fait fort ressentir surtout lorsque la chambre est haut dans les étages .
le petit déjeuner est minimaliste , peut-être même un peu trop .
la chambre est néanmoins propre et soignée .
ce que j'ai apprécié le plus dans cet hotel c'est l'hospitalité et la gentillesse du personnel surtout jérôme que je tiens à le remercier et la belle et sexy jeune femme qui travaille à l'accueil le matin ( je ne sais pas comment elle s'appelle ) .les prix sont un peu chers mais l'hotel est généralement acceptable .
khaled
je n'y ai passé qu'une nuit mais m'y suis sentie franchement très bien .
la 410 n'est pas spacieuse mais fonctionnelle , agencée avec goût et très propre .
la douche risque d'être un peu juste pour les personnes corpulentes mais je ne suis pas concernée et elle était donc parfaite pour moi .
c'est convivial , le personnel est courtois , disponible et serviable .
en tant que parisienne quot ; expatriée quot ; , je ne suis pas peu fière que les touristes puissent garder l'image d'un accueil de qualité .
bonne literie et j'ai beaucoup aimé la couette immaculée quot ; comme à la maison quot ; .
en revanche , j'ai regretté l'absence de climatisation car j'ai dû dormir la fenêtre ouverte tant il faisait quot ; lourd quot ; et de réseau wifi performant pour un usage normal de mon ordinateur .
ce sont les deux seuls points quot ; négatifs quot ; de ce charmant hôtel parisien .
j'y retournerai sans hésiter si l'occasion se présentait ★★★★ ça m'a beaucoup plu .
maryane de bourges ( cher , 18 )
grande chaine d'hotel , prix assez cher sur paris mais en peripherie ca vaut le coup , chambre à 65 euros , le personnel etait assez débordé quand j'y suis allé donc ils n'ont pas été très serviable , mais bon rapport qualité prix ; les chambres sont propres
personnel peu aimable la femme de chambre rentre sans frapper dans la chambre des 8 oo du matin
propre accueil sympa , bien pour le tarif , je reviendrai
très bon hôtel , une chambre agréable , une salle de bain propre , un petit déjeuné très correcte et un très bon rapport qualité/prix .
je le conseille vivement .
arret de bus , tram et métro à 5 minutes à pied .
belle chambre et bon prix , tout compris .
bel hôtel pour un 2* , nouvelle direction et rénovation en cours , le résultat est prometteur .
equipes charmantes .
même si on peut être un peu à l'étroit par moment ( paris oblige ) , la suite reste un endroit génial avec sa terrasse et son jacuzzi ( abrité pour garder un brin d'intimité , si vous voyez ce que je veux dire ) .
bien situé , chambre petite mais jolie décoration et propre .
salle petit-déjeuner vraiment trop petite , pas de self mais service à table .
petit-déjeuner français suffisant .
par contre , n'oubliez rien avant de partir car visiblement les femmes de menage gardent les objets trouvés !
impossible de récupérer mon bien oublié malgré mon appel le jour meme de mon départ ... sans commentaires
il est vraiment super trop génial le grand hotel de france gare de lyon bastille on n'y se sen bien moi persoj'adore les hotel cinq étoile il son trop bien on n'ai super bien accueillit le vroom service est trop super quand on demande tout se qu'on veux on la tout de suite
ne chambre claire et maganifique .
le charme a la française .
quartier un peu bruyant mais bien situé , excellent point de départ pour les visites .
petit déjeuner correct , acceuil satisfaisant .
a conseiller pour un citytrip en amoureux .
j'y retournerais .
out est merveilleux à découvrir absolument le meilleur établissement à paris les chambres sont somptueuses le service est irréprochable une gentillesse et une proximité avec les clients un excellent rapport qualité prix et idéalement situé
nous avons été très satisfaits du bref séjour effectué dans votre hôtel accueil agréable , chambre petite , mais propre et parfaitement équipée , petit déjeuner varié .
c'est un très bon rapport qualité/prix et nous reviendrons volontiers si l'occasion s'en présente .
jenny cotteau
hotel bien situé , chambre correcte quoique petite , très propre .
personnel d'accueil charmant , personnel de chambre efficace mais un service minable au petit déjeuner ... serveuse qui garde le même t shirt 3 jours , nous sert en pantoufles et ne réaprovisionne pas le buffet !
dommage ...
rien à redire personnel très aimable chambre spacieuse et silencieuse , j'y retournerai lors de mon prochain déplacement .
hôtel est placé à 5 mn à pied de la gare de lyon .
direct quand on descend du train chambre propre et literie ok , wifi très rapide bon rapport qualité/prix je conseillerai cet adresse
très bonne adresse à quelques mètres de la gare de lyon , à proximité de bastille du marais et du centre historique de paris .
les chambres ne sont pas immenses ( paris oblige ! )
mais c'est confortable et très propre .
pas de nuissances sonores , bonne literie .
bref un bon rapport qualité prix , je recommande cet hôtel !
excellent emplacement ( à 5 min à pieds de la gare de lyon et de bastille ) grandes chambres salle de bain petite mais tout le reste est très bien connexion wifi super rapide et fiable
bonjour , j'ai réservé une chambre dans cet hôtel et vraiment le service est top !
tout d'abord , l'hôtel se trouve très près de tout ( station de métro , gare , restaurants ... ) et surtout les chambres ont été refaites .
la qualité est irréprochable et en plus le petit déjeuner est copieux .
personnel sympa , grande classe , bonne literie ... moi qui vais régulièrement dans des hôtels d'autres chaines sur paris , j'ai trouvé cet hôtel par hasard et je suis vraiment ravi !
je conseille vivement ...
service à l'ancienne version bistrot .
a vivre .
vraiment très bon .
excellente adresse
chambre passable , très bien situé , bon rapport qualité/prix
en déplacement professionnel , j'ai apprécié la localisation de l'hôtel .
par contre , la chambre reste petite pour le prix payé .
les prestations restent correctes .
hôtel parfait , encore merci pour votre accueil !
vraiment une adresse a connaitre à paris !
superbe hotel , chambre super .
personnel très agréable .
l'hôtel est très bien placé !
bref ++++ merci novotel
excellent rapport qualité prix et personnel trés acceuillant .
excellent acceuil proximité gare de lyon chambres refaites a neuf rapport qualité prix imbattable
nous y étions deux fois , dont une ou nous n'avons pas pu faire la croisière à cause de la crue .
on nous a donc proposé de revenir gratuitement une deuxième fois .
le repas était bon sans être sensationnel , au prix de la croisière on souhaiterai mieux .
le personnel était sympa ( la deuxième fois ) .
le restaurant est bien décoré , et la croisière était sympa même si au final on ne voit pas autant de bâtiments qu'on aurait aimé voir .
la chambre était par contre très très petite , mais suffisante .
en résumé , belle croisière ... .
cependant un peu cher ( dans notre cas c'était une offre groupon , donc le prix était intéressant . )
confort de bonne qualité comme le service .
le petit-déjeuner est trop cher pour une pietre qualité .
super hôtel , excellent rapport qualité-prix , très belles chambres et très propres .
séjour parfait !
accueil excellent par des patrons sympathiques , hôtel entièrement rénové avec goût , petit déjeuner frais et de qualité , trés proche de la gare de lyon des metros et du rer , excellent rapport qualité prix , je le conseille vivement et j'y retournerais !
excellent hôtel familiale , accueillant toujours avec un sourire et des recommandations de bons plans sur paris .
beaucoup de charme et très bien placé à coté du metro rer nation .
volontairement kitch avec plein de mobilier chinés mais des salles de bain impeccables avec jacuzzi ou douche à hydromassage .
acceuil très gentil .
ils nous ont offert les petits déjeuners .
salle de bain lt ; 2 m2 ( douche , wc et très petit lavabo , pas de miroir ) la douche coule sur l'abbatant wc boujour l'hygiène !
chambre lt ; 5 m2 pas de prise éléctrique disponible ( pour recharcher un téléphone ou pour brancher un pc il faut débrancher la lampe de chevet !
très bon menu complet pour un prix plus que raisonnable !
hôtel bien situé , très accueillant , service impeccable , sécurité , attention personnelle ... vraiment mérite quelques étoiles en plus !
rien à voir avec un hilton , mais tout dépend de ce que l'on recherche .
absolument idéal pour le tourisme ou le travail .
après tout on ne vit pas toute la journée dans sa chambre d'hôtel lorsque l'on visite paris !
a chacun de savoir ce qu'il veut , mais nous ne pouvons que conseiller cet hôtel et félicitations à tout son personnel !
ronald fries venezuela
le bar-hôtel quot ; le cosy quot ; est un endroit propice au calme et à la détente .
idéal pour déjeuner et dîner des très bons plats , ou simplement prendre un verre entre amis .
le personnel y est accueillant et la terrasse en été comme en hiver idéalement amménagée pour les grands groupes .
petit déjeuner très correct ainsi que les chambres
tout est petit mais fonctionnel , nouvelle déco agréable
++ personnel accueillant , hôtel propre , ambiance chaleureuse .
bien situé pour voyager dans paris en métro quelques chambres un peu petites , ainsi que coin petit déjeuner , à rafraîchir
la moquette de la chambre est très sale pas aspirée et de nombreuses taches et brulure de cigarettes .
molette de chauffage défectueuse .
propreté de la chambre en générale mauvaise , seule l'amabilité du personel relève le niveau
un hôtel de charme design , chaleureux et calme avec des chambres spacieuses entièrement rénovées et une literie de grand confort .
le quartier est vivant et typiquement parisien , les lignes de transports sont directes pour tous les grands axes .
le personnel est accueillant toujours disponible à la moindre demande .
a recommander
c'est l'hôtel où nous n'hésitons pas à réserver lors de nos séjours sur paris , même avec nôtre fille de 4 ans .
il est idéalement situé dans un quartier calme amp ; agréable à quelques pas de la place d'italie .
facilement accessible par les transports en commun .
l'accueil est bon .
le personnel présent , agréable amp ; chaleureux .
la chambre amp ; les communs sont très propres amp ; pratique .
le petit déjeuner est correctement achalandé .
une seule chose manque une deuxième prise électrique dans la partie chambre .
ne chambre claire et maganifique .
le charme a la française .
quartier un peu bruyant mais bien situé , excellent point de départ pour les visites .
petit déjeuner correct , acceuil satisfaisant .
a conseiller pour un citytrip en amoureux .
j'y retournerais .
out est merveilleux à découvrir absolument le meilleur établissement à paris les chambres sont somptueuses le service est irréprochable une gentillesse et une proximité avec les clients un excellent rapport qualité prix et idéalement situé
a ne pas confondre hotel ibis place d'italie , et celui avenue d'italie à quelques centaines de mètres de là .
aucun problème pour ma part ( je ne laisse jamais d'argent dans la chambre ) .
personnel agréable .
chambres propres et confortables .
excellent location ...
petit hôtel rapport qualité-prix .
chambres certes exigües mais propres et lits confortables .
accueil aimable , petit déjeûner servi dans la chambre sur demande .
tâchez de profiter des promotions avantageuses car les prix standards tendent à être élevés pour la taille des chambres .
quartier sympa en face d'un commissariat ( mais pas trop bruyant ) .
points positifs hôtel bien placé , station de métro à 100 m .
rue très calme .
les chambres sont propres , bien insonorisées et la literie est très correcte .
le petit déjeuner pour 8 euros par pers est convenable .
points négatifs la directrice souhaite le paiement de la chambre dès votre arrivée attention contrairement à ce qui est annoncé , pas de séche cheveux dans la chambre .
services limités mais seulement hôtel 2 étoiles !
conclusion bon rapport qualité/prix pour un hôtel sur paris
allez y les yeux fermés !
un prix cohérent , un hôtel de qualité !
tout est bien !
( peut-être que la wifi serait un plus ... )
hotel très bien situé ds le village de bercy avec une bouche de metro à 50m .
entouré de restaurants sympatique .
chambre propre et bonne literie.petit déjeuner bien fourni .
je conseille cet hotel après un show moto à bercy
un peu cher mais on est à paris !
ils ont fait des efforts sur la qualité des chambres mais il manque toujours quelques mètres carrés !
grand hôtel très classe , chambres propres et communicantes pour les grandes familles .
télé avec grandes chaines ( toute la tnt ) , connexion internet , restaurant au rez de chaussée avec vue sur le palais omnisport .
l'hôtel est proche de tout paris grâce au métro .
très bon rapport qualité prix 70 € la nuit pour studio 2 personnes propre et spacieux très bon accueil parking privé de l'hôtel en sous sol à prix interessant 10 €/ jour métro et bus à proximité nous n'avons pas pris le petit déjeuner à 8 € car chambre tout équipée ( kitchenette avec frigo , micro-onde , cafetière , vaisselle ... ) et boulangerie à 20 m. je recommande
je trouve que 160€ pour une nuit c'est plus qu'exagéré sachant que le lit n'est même pas bon
petit hôtel propre mais lit double pas assez large pour 2 personnes .
mieux vaut privilégier les chambres sur rue ( peu bruyante ) .
personnel à l'accueil professionnel .
toutefois , tarif des chambres beaucoup trop élevé voire démesuré pour la qualité des chambres , la situation dans paris et les services offerts .
arrivée dans la chambre ménage non fait , préservatif sous le lit , string dans la douche , gobelets usagers , serviette humide ... obligé de changer de chambre et aucun geste commercial de la part de l'hôtel .
on s'attend à un minimum de qualité dans un hôtel ibis , ce que je n'ai clairement pas trouvé dans celui-ci .
hotel très sympathique et bon rapport qualité/prix
cet hôtel est situé vraiment près de la place de la bastille mais surtout près du palais bercy ( dans le 12eme ) , ce qui est très pratique lorsqu'on vient pour l'un de ses évènements ( nous sommes venus à paris pour un concert ) .
notre séjour s'est très bien passé , nous avons été accueillis très chaleureusement , et avons très bien dormis .
une adresse que je conseille .
les pièces hyper chouette mais un peu petit ... .
le quartier est cool et assez calme .
et gens de l hôtel sont hypersympa ... .
économiquement abordable , j'ai effectué un séjour de 2 nuits début octobre .
logé dans une chambre simple au 3eme étage , donnant sur l'angle de la rue gossec et la rue de picpus .
environnement calme et agréable .
bon accueil à la réception .
chambre refaite à neuf , avec tout le mobilier nécessaire , placard , bureau , une salle de bain ( prévoir son savon et gel douche ^^ ) .et wc .
bonne connections wi-fi dans l'hôtel , télé écran plat .
pas de petit-déjeuner ou de restauration , mais on trouve son bonheur sur le boulevard dosmenyl ou en allant sur la porte dorée .
lors de mon passage , l'hôtel était toujours en rénovation et l'ascenseurs était en cours d'installation .
accueil chaleureux , masseuses attentionnées , lieux bien tenus , le dépaysement de la thailande ... et le tout pour un prix très correct ... pourquoi s'en priver
pour le prix , c'est vraiment corretc .
chambre toute petite mais rien à redire , propre .
salle de bain vraiment petite pas idéal quand on est grand ( ou gros ) .
robineterie centralisée ( lavabo et douche ) pas parfait , mais ça va ... pour 1 ou 2 nuits max .
et juste pour dormir de 23h à 7h .
encore une fois , très bon rapport qualité/prix .
un hôtel très bien situé que je fréquente régulièrement depuis presque 10 ans .
je l'ai encore connu avant la rénovation .
jamais décu et toujours très bien accueillie .
les chambres sont petites mais propres .
les douches à l'étage sont bien et propres .
rien à dire .
petit déjeuner bien et on peut manger à volonté .
je recommande cet hôtel à 100 et j'y retourne cet été une fois de plus
séjour super .
salles de bain géniale .
literie excellente .
au calme .
personnel aimable .
pdj complet .
dommage qu'il soit souvent plein , faut réserver en avance si possible
une semaine passée en effet lieu juste pour dormir .
pas de tv dans les chambre , .repas du soir limite , pas de choix donc repas pris en extérieur .
accueil excellent .
on se sent tout de suite comme à la maison .
l'appartement est très propre , le lit confortable .
c'est vraiment une excellente adresse .
nous avons passés 3 nuits au calme .
bonne réception internet , chambre propre et surtout un accueil très sympatique .
résérvation faite par téléphone avec confirmation par fax impécable .
trés bon rapport qualité prix
