pas de wifi disponible dans les chambres , même payant . remballez vos tablettes !
yannick tessier est la chef en cuisine , faites vous connaitre et surprise !
le petit déjeuner est magistral !
vous aux galeries lafayette , sacs de shopping en main vous ne rêvez pas , vous êtes au bourgogne  bit.ly/bupxpr montana !
découvrez le forfait `` paradis romantique '' du bourgogne montana ! profitez tranquillement de la chambre double classique , des petits-déjeuners buffet offerts , d'un accueil au champagne en chambre le jo
résolution pour 2012 n'allez plus n'importe où ... venez chez nous ! resolution for 2012 do n't go anywhere ... come home !
obtenez le meilleur tarif disponible sur le site de l'hôtel ou en direct ( télephone , email ) thomas alexandre  ou reservation hotel-louis2.fr 01 46 33 13 80
chambre de l'hôtel
petit-dejeuner à l'hôtel
la reception de l'hôtel !
site officiel de l'hôtel louis 2 ! ***
dan d. , fashion c , ultimate paris même et unique tricheur sur foursquare
faites un déjeuner en terrasse !
les réservations pour le goûter sont maintenant possible . il est temps de profiter de la terrasse !  lemondeselonvictoire.tumblr.com/post/57413048128/bonheur-parisien-le-four-seasons-george-v
par exemple essaye la glace à la vanille au sel de mer . on ne trouve pas de meilleur dessert en ville !
essayez les chiottes feutrées ...
fantastic boutique hotel . beautiful . quiet . quaint . biggest keychains ever . ever .
les journées innovation au napoléon !
salle de conférence planquée au niveau -2 , entrée un peu cachée sur la droite de l'hôtel
viens aux assises du numérique avec odile roujol orange parmi des experts et dirigeants du web .
bienvenue aux assises des média sociaux ! rdv d'experts incontournable sur tout ce qui touche aux marketing , internet nellestechnologies avec orange
ce soir jeudi 8 novembre 1ere conférence du club digital `` peut on réussir dans le digital en étant français '' digitalfr
prendre le goûter au bar de l'hôtel servi entre 15h 18h . par contre la formule qui était à 17€ ( boisson chaude+pâtisserie ) est passée à 25€ ! inflation pas justifiée !
notre 1er rdv au bar . il m'a brisé le coeur . depuis , je l'ai oublié . mais pas l'endroit . magique et prestigieux . our first date . he broke my heart . i forgot him but not the place . prestigious and prec
notre premier rv ... ... ... .d'amoureux ! j'ai adoré l'endroit
et bien sur les desserts sont les meilleurs ! !
dan d. , fashion c , ultimate paris même et unique tricheur sur foursquare
le bristol est récompensé par le magazine américain andrew harper ’ s hideway report et figure désormais au coté du fours seasons george v dans le top 20 city hotels 2012
hors du temps
très bonne sole grillée
tartare de bar épice , le tigre qui pleure , macaroni aux morilles
gorgeous , luxe , fun ... just ignore your server 's attitude .
une très belle terrasse dans une cour à l'italienne ... parfait pour un déjeuner !
un délice !
wafa est +++
chique , but not exciting place
on a beau dire ... y a pas une autre terrasse comme ça dans paris
le petit dej est tres agreable .
la moquette est sympa
hôtel merveilleux , l'ambiance et la décoration , c'est une `` expérience '' à vivre !
une expérience sensuelle à base d'encens , de velours rouge , de lumière tamisée et de cocktails maîtrisés ( mais pas donnés ) ginger tom à 24 euros . l'endroit parfait pour un verre intime et hivernal .
le tigre qui pleure ... . mmm mais l'acceuil des hotesses et la sympathie des serveurs/serveuses clairement à améliorer ... ils n'ont toujours pas compris que le service est essentiel
le curry aux legumes est top !
médiocre ! aucun intérêt ! les serveuse a part pour '' faire les belles '' ne savent pas faire un service normal.. on change de vin , on change de verre.. chez elles non.. no comment !
le lieu où les acteurs jouent les dj
à fuir , le service est à la hauteur de la cuisine quelconque , voire franchement baclé . la branchitude qui semble entourer les lieux ne sauve rien , bien au contraire ...
cadre lounge esprit 70 ' , immense cheminée dans le lobby , un coté kitsch amusant , cocktails excellents ( bar a martini ) , service impeccable . un endroit sympa pour prendre un verre près de république
on y mange mal . une cuisine fade et sans goût . apres si ça vous branche de voir une jolie cheminée à gaz ...
dégueulasse ! le pire endroit de paris ! j'y étais avec une vingtaine de collègues venus du monde entier ... la honte de ma vie ! !
brunch n'est plus digne d'un hotel . en quelques mois le personnel a été divisé par 2 , il n'y à plus qu'un seul buffet au lieu de 5 auparavant . plus de tables , plus de monde , même prix . digne d'un ibis
dégustez le `` victorio '' martini gold , liqueur de figue , citron jaune , fleur d'orange et spumante prosecco martini .
daniel d. , fashion c , ultimate shopping même et unique tricheur sur foursquare
très cosy . personnel très agréable . l'idéal pour prendre un verre a cote du jardin des tuileries ...
l'équipe fondatrice du bar est partie , le bar anglais du régina n'a plus d'âme , un beau gâchis ! !
wifi pass bienvenue
la terrasse est très sympa en été . `` la cheminée '' est vraiment très calme . pas mal avec un bébé.pour le petit déjeuner tenter les cocktails detox
moderne et confortable . une déco réussite . a ne pas rater , pour le dîner je conseille `` la table du chef '' .
ce que j aime le plus le service . sympas , efficaces !
le brunch . une expérience ratée . plus de détails  
seconde maison .
un de mes endroits favoris
en fin de journée craquez pour la terrasse où le tout paris s'y presse pour déguster les cocktails de yann daniel , que l'on accompagne tout naturellement de délicieux tapas .
daniel d. , fashion c , ultimate shopping même et unique tricheur sur foursquare
à partir du 1er décembre le park hyatt paris-vendôme dévoile sa terrasse d ’ altitude éphémère ( réservation obligatoire au 01 58 71 10 60
un patio ( la terrasse ) cosy au chaud hiver comme été , l'endroit idéal oour déguster un cigare avec un service 4 étoiles .
bel endroit pour organiser des manifestations d'affaires !
le piano bar est sympa en bas dans le hall d'accueil . les tarifs un peu élevés et le service normal ( sans plus )
bonjour ..
cette semaine sonne l'heure de '' la bourse ou la vie '' ... faites frémir vos papilles avec nos menus spécial halloween ! jusqu'au 31 octobre 2012
obama vs romney , vivez ce moment historique au bar la fayette dégustez le meilleur burger de paris , sirotez votre coca cola offert ! le tout pour 21€ seulement ! du 5 au 10 novembre 2012
lors de votre réservation , pensez à vous inscrire en 3 clics au « concorde privilège » le petit-déjeuner vous est offert !  bit.ly/concordeprivilege
le célèbre réalisateur français , yves boisset a choisi la suite ambassador pour un documentaire que vous retrouverez très prochainement  bit.ly/yvesboisset
« smartway to heaven » un service innovant testé par sophie et céline ! une expérience à tenter au plus vite !  bit.ly/smartwaytoheaven
rendez-vous romantique pour la saint valentin la tête dans les étoiles et paris à vos pieds… 85€ pour 2  bit.ly/événementstvalentin
envie de découvrir le spot le plus hallucinant en « roof top » , avec vue sur la capitale le bar la vue vous ouvre ses portes tous les soirs à partir de 17h  bit.ly/barlavue
découvrez la visite virtuelle de l ’ hôtel et promenez-vous dans les différents étages… sans retenue ! ici  bit.ly/visitevirtuellehcl
découvrez les magnifiques œufs en chocolat réalisés par notre chef pâtissier  bit.ly/albumpâques
découvrez cette sphère en chocolat croquant qui cache une explosion de saveurs au restaurant la fayette
joyeuse pâques !  bit.ly/pâqueshcl
l ’ hôtel concorde la fayette devient hyatt regency paris etoile retrouvez nous sur  parisetoile.regency.hyatt.com/en/hotel/home.html
ensoleillez votre weekend , plongez dans une séance shopping aux boutiques du palais à quelques pas de notre hôtel… .
des envies de goûts , de sensations inspirés par le rythme des saisons  
pour les holmésiens , c'était le repaire de l'espion oberstein dans les plans du bruce-partington ( bruc ) . voir , dans l'entrée de l'hôtel , la plaque installée par la sshf .
daniel d , fashion c , ultimate shopping même et unique tricheur sur foursquare
ce spot rapporte 3000€ par check in sur landlord
26 et 27 fev `` les collections vintage '' le salon des antiquaires de mode vêtements et accessoires haut de gamme vintage lors de la fashion week
hôtel très bien , clean , les chambres nickel . juste que la connexion wifi est limitée a 200mo par 24h
ne connais que les salles de réunion , avec la fcga .
les filles sont belles d
1 café 1 perrier 3,60€ \o/ prix imbattable à paris !
magnifique bar à l'ambiance cosy
magnifique salons . le lieu pour une demande en mariage et filer place vendôme pour acheter les alliances . best place to get engage ! and go by the rings plae vnedône . magnificent !
transports métro est très proche de l'hôtel . c'est le métro 12 ( ligne verte ) , `` lamarck caulaincourt '' . prendre à gauche sur la rue caulaincourt à pied deux blocs , et prenez encore à gauche .
hotel sympa situé au milieu du 18e .
les meilleurs roadshow !
la vie est belle ❤
it is next to chanel boutique
fantastic boutique hotel in paris
les etoiles ont du être données sans vérification . poussières et moisissures dans la salle de bain , tâches sur les rideaux , chambres liliputiennes ( deluxe room vraiment )
oh ! il y a `` le petit ourson guimauve '' avec mon jus d'orange frais au bar ! nice ; )
je recommande cet hôtel car on s'y sent comme chez soi .
service très rapide ... jolie carte mais plats parfois trop farfelus
beautiful hotel !
pas internet en chambre pour moi non plus mais demandez une chambre sur le quai elles ont un balcon vue pedalos on se croirait en vacances !
allez au first restaurant boudoir du westin .
conseil du jour découvrir l'expo the_artygirl au westin et aller ensuite chez jovoy ( c'est en face ) vous enivrer de senteurs paris
maintenant ils ont un tea time tres chouette !
hôtel sans confort , mais suffisant . 50 euros la nuit avec un réservation depuis leur site web . accès internet totalement fliqué , mais gratuit ...
`` a refined , unique champs elysees hotel experience ``
um hotel de design . perfeito nos detalhes perfect on details perfecto en detalles parfait dans les détails
daniel d. , fashion c , ultimate shopping même et unique tricheur sur foursquare
y aller pour les brunchs du dimanche . bonne ambiance avec dj assurée
par exemple essaye la glace à la vanille au sel de mer . on ne trouve pas de meilleur dessert en ville !
beau potentiel
hôtel , concept en plein marais , il possède une jardinet très sympa , puisque muni de banquettes , petits fauteuils avec table basse , le tout fleuri pour se poser à plusieurs tranquillement .
tarif étudié ; cadre sympathique ; ensemble plutôt convaincant ... voire carrément nickel ! ne pas hésiter à réserver par internet .
seuls les communs de l'hôtel semblent avoir été rénovés . les chambres elles , sont plutôt le reflet du design hongrois des années 50 .
éviter coûte que coûte le côté rue les `` double vitrage '' laissent affreusement passer tous les bruits du boulevard magenta , vivant à peu près toute la nuit
par exemple essaye la glace à la vanille au sel de mer . on ne trouve pas de meilleur dessert en ville !
un très bel hôtel bien placé et extrêmement convivial
une trouvaille qui doit rester secrète ... .
le cadre est très agréable . le service laisse à désirer . le brunch est plutôt bon , mais un peu cher .
vivez `` la nuit en rose '' par vente-privee.com
belle terrasse ombragée .
testez `` le rocher de la sorcière '' , un cocktail à base de calvados , liqueur de cerise , jus d'ananas et curaccao .
si vous aimez dormir dans le noir ne prenez pas la 317 , et la douche deborde quand on met tout les jets ... pas top
tres bel hotel ! nous en ferons notre qg lors de rencontres d'affaires sur paris .
merveilleuse organisation pour cette université canal+ . merci
tea time avec champagne 52 euros .
c'est ici que se déroulent les petits déjeuners formations de baobaz sur des thèmes variés du digital marketing . le 22 juin , assistez à celui portant sur le digital in store . contactez-nous !
dan d. , fashion c , ultimate paris même et unique tricheur sur foursquare
la déco de philippe starck est superbe . le service est impeccable . un incontournable .
testez le meurice tonic spiruline , une algue chargée en fer , et d'ananas frais .
conference webloyalty sur les leviers de la rentabilite des sites ecommerce français avec ccm benchmark
face jardin des tuileries et boutiques de luxe pour toute la famille , c'est le meilleur hôtel parisien et au monde . 🎀👠👗👔🍂🍃🍁جنب حديقة تويلري و محلات ترف لكل العإلة، اروع فندق في باريس و في العلم
j'adore cet hôtel et l'accueil est top !
touche espagnol très sympa dans le restaurant de l'hôtel
cool le portier
beautiful and excellent located boutique hotel .
bibliothèque très sympa pour prendre un verre
hôtel correct pour une nuit . a côté du métro `` porte d'orléans '' . chambre propre et fonctionnelle .
nickel as usual ! ambiance cosi petit dej comme je les aime .
chambres sur cour sont super tranquilles . personnes hautes s'abstenir ... lits très courts et je fais 1m68 !
chambres très petites mais découvrir sympa .
petite faim et pas d'argent rendez-vous au 1er étage comme si vous alliez aux toilettes en milieu de matinée buffettt
chambre exécutive petite mais l'hôtel est très bien situé .
un des rares ladies room propres ds paris
le mardi matin , rendez-vous aux 'mardi d'adrider '
nice small boutique hotel
un endroit chaleureux pour décuver !
nouvelles chambres privilège à découvrir !
pour toute réservation sur notre site internet , nous vous offrons le petit-déjeuner ! réservez sur
résolution pour 2012 n'allez plus n'importe où ... venez chez nous ! resolution for 2012 do n't go anywhere ... come home !
ne louper pas le jus d'orange du petit déjeuner . les oranges sont pressées devant vos yeux !
you can enjoy gourmet french cuisine at the restaurant .
fait très chaud dans les salles de réunion . venez en t-short !
je confirme , malgré la clim ( pas écolo ) , il fait plutôt chaud dans les salles de réunion ( ex . salle `` bastille '' ) .
bof , je préfère celui de saint-michel ...
temperature ok dans les salles de reunions , c'est surtout le lobby ui est chaud . staff tres gentil et bon cafe en meeting !
propre , 'design ' , à proximité du métro et des velibs
visite pas ici ! le maire ne peut meme pas parler francais ! aussi , ses cheveux est une blague
tres belle vue de paris
vue superbe mais trop d'abeilles et de guêpes .
`` restaurant '' scandaleusement cher . mais vue superbe .
interdit de fumer , vraiment , le gardien ne rigole pas you ca n't smoke , the guard do n't laugh about it .
belle vue sur paris
terrasse magnifique pour profiter d'une belle vue d'ensemble sur paris . mais prix un peu trop élevés ... et il est interdit de fumer ! ( pourquoi dommage ... )
quelle bellevue , la leffe à 6€ , toilettes à1,40€ . on est à paris
profitez de la cheminée dans le bar avec un thé !
par exemple essaye la glace à la vanille au sel de mer . on ne trouve pas de meilleur dessert en ville !
daniel d. , fashion c , ultimate shopping même et unique tricheur sur foursquare
pas besoin de demander le code wifi ca merite d'etre signalé et c'est tres agreable
la bauhinia propose la 3ème édition de son wine dinner at cost le jeudi 29 novembre . la sélection que vous propose le chef sommelier , cedric maupoint .  
magnifique salon
hôtel familial rénové , super ! la chambre 64 est petite mais avec 2 petits balcons sur les toits avec une vue géniale sur paris .
very quiet and clean premisses !
les chambre cote cimetiere sont plus calmes
la vue sur ... !
tres petit ! !
bien le wifi et le mac grand écran dans la chambre . belle déco mais les chambres même supérieures sont plus petites qu'au mercure 100m plus bas et qui offre meilleure literie .
superbe deco . très contemporain . un service au top !
noël à l ’ hôtel les jardins de la villa  
le lieux est sympa mais l hôtel est une usine a touriste . a fuir si vous voulez voir la vie parisienne ... .c est le supermarché de la nuit
le wi-fi est trop lent (
bon hôtel . accueil très correct , juste à côté du métro , chambres confortables , petite sdb mais grande douche . prix un peu élevé mais dans la norme de paris intramuros
très bon brunch , calme et agréable , totalement dépaysant ..
les lits sont très confortables et la salle de bain est grande avec une baignoire !
les chambres non rénovées sont nulles et pourries tv cathodique , peinture écaillée , lumière abîmée ... même pour une chambre exécutive
hôtel abordable ( 50€/nuit ) au lieu des 63€ pour un ibis budget vers le periph ' . par contre , la chambre que j'avais donnais vue sur une cour intérieure . sinon , interdit de fumer dans les chambres .
découvrez notre galerie flickr
rejoignez-nous sur facebook !
à l'impression que la voisine vit dans ma chambre et qu'elle est en train de prendre sa douche dans ma salle de bains
découvrez notre galerie flickr
rejoignez-nous sur facebook !
l'hôtel est ouvert depuis le 26 décembre 2011 ! bar ouvert à tous chaque jour à partir de 17h .
try the bourgogne `` mes vieilles vignes '' 2010 domaine vincent girardin côtes de beaume . delicious .
personnel accueillant , hôtel propre et moderne . wifi gratuit par sessions de 4h renouvelables à volonté
les tables coté patio sont idéales pour le brunch du dimanche .
le matin , le soir ... ou déjeuner le samedi
le bar est excellent et offre plusieurs ambiances . grande table , lobby ou petit salon privé , à vous de choisir parmi les créations de saison ou les classiques .
editions d'art contemporain dans la librairie .
testez `` misterious lady '' , à base de vodka , manzana et citron . frais et acidulé .
chambres correctes , bon rapport qualité prix et a 5 mn du métro
l'hotel est bien situé ! personnel tres sympa !
ma chambre con le sacre coeur
170€ pour ça ! la propreté c est limite . équipement digne d un formule1 ! à réserver qu'en dernier recours
n'envoyez pas de courrier ici !
très bien pour un petit déjeuner business
les suites sont intéressantes et le point de vue sur paris superbe !
hôtel plutôt modeste dans le xxe . petit dej ' sommaire . chambre clean , c'est là le plus important .
deco de rêve ! papillons cristaux swarovski à profusion ! diner au camelia dans la cage au patio ...
bar 8 en marbre massif avec ses potions magiques
les cocktails sans alcool sont très bons !
allez au bar pour essayez les cocktails sans alcool qui sont très bons .
cour intérieure très sympa mais cocktails hors de prix
grande classe . superbe accueil et déco . la terrasse extérieure est parfaite avec un espace entre les tables pour une parfaite confidentialité des conversations ... rare à paris !
sushishop à l'intérieur , nature et découverte à l'extérieur ...
terasse magnifique ! ouverte et chauffée jusqu'a 22h
voyagez au bar 8 , grâce au cocktail paris-bangkok . composé de coulis de framboise , d'ananas frais , de jus de citron de sirop de passion et de sirop d'épices , parfait pour une pause rafraichissante
dan d. , fashion c , ultimate paris même et unique tricheur sur foursquare
croque monsieur aux frites croustillantes dans un cadre cosy , une des belles adresses de st . honoré
beautiful courtyard 
à deguster sans modération le dessert `` amour ''
le patio terrasse et bar un delice parcontre le camelia pour diner pas du romantique.. trop de lumiere , deco trop plastique ... en revanche les plats sont delicieux
personnel accueillant , hôtel propre et chambres modernes . très bien pour passer un jour ou deux .
personnel accueillant , hôtel propre et moderne , wifi gratuit et plateau courtoisie pour boisson chaude
c'est pas le top . mais bien situé .
j'ai bien aimé l'hôtel . les propriétaires sont très sympas . en ce moment , ils font des rénovations .
l'omelette ( chaude ) du pdj est bonne
cadre intime , tout confort , à essayer ! !
le white spirit récemment lifté par maison martin margiela , l ’ hôtel dispose aussi d ’ un restaurant . blanc , évidemment .
near my law firm je le recommande à mes clients
au nr 2 , plaque ici s'élevait une maison de campagne habitée par molière vers 1667
demander une chambre sur l'arrière
le meilleur accueil dans l'hôtellerie parisienne . deux étoiles sur la façade , cinq étoiles sur l'humanité .
la cuisine va être assurée par un trois étoiles mais lequel
accueil très sympa ! chambre un peu petite mais dans la moyenne de celles que l'on trouve sur paris . au 8eme vue sur les toits parisiens . bien situé tolbiac/place d'italie .
voilà , toute la rive gauche de paris .
ouverture prochaine du platine hotel ! réservez dès maintenant votre chambre dans cet univers glamour 
super petit spa , massage relaxant et hammam très agréables , personnel aux petits soins ! !
prenez la métro m9 , en direction montreuil jusqua franklin roosvelt , pour aller aux champs elysées . take the m9 metro towards montreuil , til franklin roosvelt to go champs elysées
petit boutique hôtel . hall très cosy et design avec canapé , cheminée , grand lustre et mur en briques rouges . chambres compacts et très agréables . vraiment chouette ! )
meilleurs tarifs garantis sur le site de l'hôtel 
magique endroit très singulier dans lequel chacun rêverait d'y habiter ! !
bar pas encore au point mais bons cocktails et old scotch ... a 2h finito
au bar l'incontournable aurélie pour des cocktails merveilleux
dan d. , fashion c , ultimate paris même et unique tricheur sur foursquare
un dirty martini pour commencer ensuite laissez vous guider par le bartender il est doué !
demandez une chambre au 6° ou 7° elle sont bien plus grandes ( petit coin lecture avec un fauteuil ) et le wifi passe.mieux qu'aux autres etages .
hôtel 2* mais qui en vaudrait presque 3
le bar est à votre disposition de 11h à 23h ! the bar is open from 11.00am to 11.00pm !
optez pour la suite dreamcatcher sous les toits , et jouez la carte cosy )
hôtel non fumeur ... chambre spacieuse
je recommande !
hyper dépaysant ! quand on y pénètre , on oublie qu'on est à paris
une auberge de jeunesse eco-durable
le studio hôtel paris fait partie des 40 hôtels les moins chers de paris sur un total d'environ 1800 . malgré ses tarifs très attractifs pour son emplacement , le wifi est proposé gratuitement dans les parties communes , la réception est ouverte 24h/24 pour rendre le séjour de ses clients le plus agréable possible en répondant à toutes les questions , demandes ou résolutions de problèmes . le petit déjeuner continental est servi entre 7 et 11h pour 7 euros en salle et sur demande en chambre pour 2 euros de plus ( le petit déjeuner est gratuit contre une réservation en direct et un `` like '' sur cette page ) . les points forts du studio hôtel outre ses prix très bas , sont son emplacement et l'accueil , le studio hôtel est loin d'être parfait , c'est pour cela qu'une rénovation complète est prévue ( le budget est 850 000 euros ht ) ceci entrainera une hausse conséquente des prix , l'investissement devant être amorti . studio hotel paris is one of 40 cheapest hotels in paris on a total of about 1800 . despite its attractive location for fares , free wifi is available in public areas and the reception is open 24h/24 to make the stay of its guests as pleasant as possible by answering all questions , inquiries and problem solving . continental breakfast is served between 7 and 11am for 7 euros in the breakfast room and in-room for 2 euros more ( breakfast is free against a direct booking and a `` like '' on this page ) . the strengths of the studio hôtel addition to its very low price , are its location and the reception , studio hotel is far from perfect , this is why a complete renovation is planned ( the budget is 850,000 euros ht ) this will result in a significant price increase , investment to be amortized . cadin cédric
vous n'avez pas pu voir la toureiffel s'embraser pour le 14juillet alors voici une séance de rattrapage feudartifice paris studiohotel you have not seen the toureiffel flare for bastilleday so here 's a follow-up session   v=pbq_quzjk74
louvre paris unpeudefraicheur studiohotel
paris summer louvre studiohotel
louvre paris summer pyramide studiohotel
pontneuf paris apero rosé summer studiohotel aconsommeravecmoderation
joyeuse saint valentin !   v=msh1euduby8
n'hésitez pas à nous poster vos photos ; )
`` l'occasion de déjeuner avec des gens brillants '' elsa zylberstein , comédienne , membre du jury du prix pershing hall de la personnalité culturelle de l'année .
ce mardi 30 avril ( veille de jour férié ) venez danser , rigoler , rencontrer lors de la `` get high '' au pershing hall ( inscription obligatoire sur la liste des participants en cliquant sur le lien ci-dessous )  
`` c'est vraiment bon ! l'équipe du ... '' on their own photo .
nous sommes ravis de vous présenter la recette du mois d'avril ! bonne degustation ensoleillée ! we are delighted to present you the recipe of april ! good sunny tasting !
amateurs de gastronomie française et de bons produits du terroir , rendez-vous à partir du 22 février 2014 au salon de l'agriculture , qui ouvrira à nouveau ses portes au parc des expositions de paris porte de versailles , à seulement 15 minutes de l'hôtel eiffel segur !
hotels aida paris découvrez nos 3 hôtels sur pinterest . des hôtels à découvrir au centre de paris , avec des chambres à partir de 79 € . discover our 3 hotels , ideally located in the center of paris , with rooms rates from €79
coming to paris this summer take advantage of our attractive rates on our official website ! vous venez à paris cet été profitez de nos meilleurs tarifs sur notre site officiel  
la foire du trône commence aujourd'hui !  
le salon du tourisme a lieu jusqu'à dimanche à porte de versailles . qui est prêt pour des vacances
c'est demain que ça se passe ! tomorrow , st-patrick 's festivities at the hostel !
joyeuse journée de la femme à toutes !
rendez-vous au 39 avenue georges v pour un resto à l'allure folle , ultra-design avec une terrasse bucolique
coup de 3 gourmand allez découvrir ce délicieux bar à tapas à montmartre le bat 16 , boulevard montmartre , 75009 paris
un été au ciné à paris pour les amoureux et les grands romantiques !
a vos appareils ! plus que quelques jours pour participer au concours photo du musée jacquemart-andré sur le thème `` les paysages de boudin à travers votre objectif ''
bravo roze , nous serons ravis de vous accueillir pour un petit week-end romantique à paris !
save the date ( hors les murs ) jeudi 4 juillet vernissage de l'exposition `` les archipels réinventés ( 2 ) '' centre de la vieille charité , marseille une occasion à ne pas manquer pour découvrir les œuvres récompensées par le prix fondation d'entreprise ricard depuis 1999 !
j y attend mon boss , moi devant , lui dedans
j y attend mon boss en ce moment , moi devant , lui dedans
dans quel palace parisien aimeriez vous passez la nuit de la saint-valentin le bristol  
complément d'enquête sur france 2 , les coulisses d'un palace , c'est maintenant !
comment les parisiennes profitaient-elles de leurs week-ends d'été allons-nous en inspirer à la cité de la mode et du design . how did parisian women used to enjoy their summer week-ends let 's be inspired by them at la cité de la mode et du design .  citemodedesign.fr/event/76-parisienne-en-ete
laissez-vous emporter par la poésie des œuvres des frères bouroullec au musée des arts décoratifs . après la visite , faites une pause en terrasse au saut du loup ! the musée des arts décoratifs is welcoming bouroullec brothers ' artworks . after the tour , enjoy the `` saut du loup '' 's terrace !
le spa le bristol by la prairie vous propose des rituels détox inspirés du traditionnel « banïya » russe . soins aux veniks , massage russe ou enveloppe banïya detox , quel soin choisiriez-vous spa le bristol by la prairie offers you rituals inspired by ancestral russian banïya . veniks treatment , russian massage or banïya detox wrap , which treatment would you choose
samedi midi dejeuner ensoleillé sur la terrasse samedi soir 4eme episode du food dating ( menu complet 45€ ) dimanche midi brunch tres ensoleillé sur la terrasse reservations 01 44 14 91 91
dimanche 26 degrés terrasse enfin ouverte ! réservation 0144149191
diner entre copines ce soir au zébra square
françois berléand ariane massenet zébra square
les beaux jours arrivent ...
by marcella pépée
jusqu'au 17 avril , la galerie fête le printemps avec marcella pépée pour l'expo `` paris me ... '' ouvert de 9h à minuit tous les jours
zébra square likes zébra square 's album expo pookky jusqu'au 20 mars 2013 .
à la galerie du zébra square
michel galabru au journal de 20h sur france 2
✘ découvrez des produits dédiés aux professionnels de l'hôtellerie-restauration en rejoignant notre page facebook et en visitant notre site internet ✘   c3 b4telier/197246113680079 ref=tn_tnmn
votre séjour à paris à -10 avec l'offre automne de l'etoile saint-ferdinand ! profitez dès maintenant de cette promotion pour vos vacances de la toussaint
l'hôtel etoile saint-ferdinand fait parti du label coeur de city une sélection d'hôtels du 3 au 4 étoiles qui vous garantissent une situation en `` hyper '' centre ville . aimez notre page pour suivre nos actualités et gagner des nuits d'hôtels ! the hotel etoile saint-ferdinand is part of the label coeur de city a selection of 3-star and 4-star hotels guaranteeing you accommodation right in the heart of the city centre . like our page to follow our news and win hotel nights !
you look forward to discovering our new steakhouse ma chère tendre have a glance at the first pictures of the restaurant where meat lovers will soon meet in paris . impatients de découvrir notre nouveau restaurant ma chère tendre voici les premières images du rendez-vous des amoureux de la viande à paris .
burgers addicts ! discover art ' burgers collection at the jazz club etoile from the classical to the futurist burgers . experience new flavors that will truly tempt your taste buds ! avis aux burgers addicts ! le jazz club etoile dévoile sa palette de burgers hauts en couleurs et en saveurs du burger classique au burger futuriste , en passant par le renaissance , l ’ impressionniste ou encore le cubiste . tous les goûts seront comblés par l ’ originale déclinaison artistique des burgers du jazz club etoile .
dans le coeur de paris ! !
`` bonjour , vous pouvez adresser ... '' on sylvie de abreu 's post on le méridien etoile 's wall .
profitez pleinement de la période estivale pour vous ressourcer dans les plus beaux jardins de paris . enjoy the summer in the french capital , paris garden walks offers to unwind and have fun !
prochain passage à paris , c'est ici que je pose bagages ! !
en réservant sur notre site officiel , profitez de nos offres '' séjour anticipé '' et bénéficiez de réduction supplémentaire . by booking on our official website , take advantage of our special offers `` early booking '' rates .
a l'hôtel de banville , le petit-déjeuner est servi dans notre salon sous forme d'un généreux buffet avec viennoiseries faites maison , ou bien dans le confort de votre chambre . at the hotel de banville , a generous buffet breakfast with home-made bread and pastries is served in our lounge , or in the comfort of your room .  
je vous souhaite un joyeux noël à l'hôtel four seasons george v paris ...
nous vous souhaitons de belles fêtes de fin d'année ... . we wish you wonderful holidays !  t.co/b6temvs29c
pour suivre l'actualité de notre restaurant , lem64 , rejoignez-nous sur twitter  twitter.com/icmarceau bonne soirée à tous .
rendez-vous ce soir dans notre restaurant , lem64 , à 19h ... retrouver aude lechangeur ( aude quartet jazz ) dans une ambiance douce et festive en attendant les fêtes de fin d'année avec impatience ... musique jazz gastronomie pensez à réserver votre table .
dimanche 21 juillet , arrivée du tour de france sur les champs elysées .
ce soir iole jouera au m64 !  
les offres spéciales des séminaires et banquets de l'intercontinental marceau !
qu'avez-vous prévu pour les week-end prolongés du mois de mai profitez de l'offre mercure `` prêt à visiter '' jusqu'à -40 petits-déjeuners inclus partout en europe ! likez si vous aimez !  
entièrement rénové , l'hôtel vous propose des chambres contemporaines et fonctionnelles avec un accès wifi offert . l'hôtel offre des chambres standard , privilèges et des junior suites dont certaines avec vue sur la tour eiffel .
`` oui c'est bien le même , venez ... '' on their own album .
s'évader le temps d'un repas dans un jardin au cœur de paris à deux pas de la tour eiffel ça vous tente alors découvrez sans plus attendre notre restaurant éphémère .
rafael notre chef de cuisine vous fait découvrir la simplicité des saveurs grâce à notre animation `` carpaccio '' tout au long du mois de juin . venez les déguster c'est léger ! !
`` réserver en plus de votre chambre , un late check out , une bouteille de champagne* ou encore votre petit-déjeuner à prix exclusif internet , c'est désormais possible sur mercure.com ! le saviez-vous l'abus d'alcool est dangereux pour la santé . a consommer avec modération . ''  
du 24 au 26 mai pour toute nouvelle adhésion à notre carte de fidelité le club accorhôtels nous vous offrons un cocktail `` mpulse '' à déguster dans notre restaurant ephémère !  
balles neuves…c'est parti pour 2 semaines à roland garros ! retransmission des matchs au bar lounge en direct pour les passionnés !  rolandgarros.fft-tickets.com/
merci à flo pour ce doux billet sur son expérience dans la `` bulle '' du u spa de l'hôtel fouquet 's barrière
gluten-free dessert by pastry chef claude ducrozet only at fouquet 's restaurant ! glutenfree fouquets hotelfouquetsbarriere dessert foodporn champselysees paris quinoa candi aux fruits de saison , verveine et leurs sorbets crème légère vanillée dessert sans gluten imaginé par claude ducrozet pour le fouquet 's !
hôtel fouquet 's barrière shared a link .
tentez votre chance et gagnez un séjour de prestige à l'hôtel fouquet 's barrière , le palace parisien du 21ème siècle ! cliquez sur le lien ci-dessous
les magnifiques cartes postales de sam kaya sam kaya 's wonderful postcards
  ! /pages/holiday-inn-paris-montparnasse-pasteur/130001543706240
ou quand l'équipe de l'hipmp donne de son temps et de sa personne .
une nouvelle fois l'équipe de l'hôtel holiday inn paris montparnasse pasteur se mobilise et donne son sang ! rendez-vous sur le site  pour trouver le centre de collecte le plus proche de chez vous ou de votre lieu de vacances . cet été , pensez à donner ! once again the team of the hotel holiday inn paris montparnasse pasteur rallies and donate blood ! go to  to find the collection center nearest you or your holiday spot . this summer , do n't forget to give !
notre chef de réception , annelise , au telephone avec notre g.manager ... ups our front desk manager , annelise , contacted by our g.manager ... ups
pour fêter l ’ été , l'hôtel holiday inn paris montparnasse pasteur offre , à tous les enfants , une carte postale à colorier et des crayons de couleur ! fais ton plus beau coloriage des monuments de paris ecris aux personnes que tu aimes et nous posterons gratuitement la carte pour toi ! tous les coloriages seront publiés sur notre page facebook ! aime la page de l ’ holiday inn paris montparnasse pa ... steur et commente les plus beaux dessins ! to celebrate the summer , the holiday inn paris montparnasse pasteur offers a coloring postcard and colored pencils to all childrens . color in the monuments of paris write to the people you love and we will send your postcard for free ! all coloring will be posted on our facebook page ! like the holiday inn paris montparnasse pasteur facebook page and comment the one you like the most !
pour fêter l ’ été , l'hôtel holiday inn paris montparnasse pasteur offre , à tous les enfants , une carte postale à colorier et des crayons de couleur ! fais ton plus beau coloriage des monuments de paris ecris aux personnes que tu aimes et nous posterons gratuitement la carte pour toi ! tous les coloriages seront publiés sur notre page facebook ! aime la page de l ’ holiday inn paris montparnasse pasteur et commente les plus beaux dessins ! to celebrate the summer , the holiday inn paris montparnasse pasteur offers a coloring postcard and colored pencils to all childrens . color in the monuments of paris write to the people you love and we will send your postcard for free ! all coloring will be posted on our facebook page ! like the holiday inn paris montparnasse pasteur facebook page and comment the one you like the most !
that room ( our suite ) is available from tomorrow at an unbelievable rate ! enjoy it with your family or your beloved one ! cette chambre ( notre suite ) est disponible dès demain à un tarif incroyable ! profitez-en avec votre famille ou votre chéri/e !
`` nous avons hâte de voir ce que ... '' on their own photo .
pour ses 60 ans , chloé s ’ offre une nouvelle boutique for its 60th anniversary , chloé opens a new boutique  
filet de bar sauce vierge , servi avec une poêlée de petits légumes ********** bar fillet with `` vierge '' sauce served with sautéed vegetables
comme promis , voici l'indice qui va vous mettre l ’ eau à la bouche la pâte à choux . avez-vous déjà deviné as promised , here is the clue to tempt you the choux pastry . have you already guessed
profitez de vues spectaculaires sur la ville et sur la tour eiffel dans un décor contemporain . réservez dés a présent sur notre nouveau site  alturl.com/cs5pr
doing sport at 140 meters high ... the highest fitness center of paris faites du sport à 140 mètres de haut…dans la salle fitness la plus haute de paris
parisien dreams coming true…at bar la vue . see more  goo.gl/jh9li
`` merci pour ce très bel article , ... '' on silencio hotels 's link .
`` bonjour comme vous le savez ... '' on le smile de ian somerhalder 's photo .
j-4 nos acteurs préférés de the vampires diaries en chair et en os ! ça se passe au hyatt regency paris etoile à partir de samedi . retrouvez toutes les infos sur  bit.ly/bitemeimfamous
`` bonjour nadege coutable ... '' on nadege coutable 's post in rencontre avec les héros de vampire diaries .
`` bonjour sharon ! nous aussi nous ... '' on sharon gaspari 's post in rencontre avec les héros de vampire diaries .
un buffet gourmand , un brunch familial , une chasse au trésor pleine de surprises ! venez au brunch spécial pâques du concorde la fayette !
le chef vous réserve un dîner de noël très gourmand foie gras , huîtres « fines de claire » , chapon de bresse et sa farce de châtaignes… découvrez le menu  bit.ly/1byotoj
`` merci valérie . une idée de ... '' on their own photo .
vous recherchez un souvenir de votre séjour à paris nous avons capturé pour vous des tours eiffel originales et design ! nous vous invitons à découvrir les autres modèles et à demander conseil à nos réceptionnistes )
bonjour à tous . montmartre se réveille sous la grisaille ce matin . nous remercions chaleureusement nos nouveaux fans et leur souhaitons la bienvenue . et si vous nous aidiez à dépasser les 500 fans en invitant vos amis à liker notre page ) ( vue de la chambre privilège 923 )
le 50ème salon de l ’ aéronautique a ouvert ses portes au bourget . rendez-vous dès vendredi pour les visiteurs grand public .  
nous souhaitons une bonne fête à tous les papas !
petite idée de sortie pour ce week-end '' la place de clichy fait son cinéma '' . ce festival aura lieu , à quelques pas de l'hôtel , tout le week-end ! concerts , expositions , diffusions de films sur écran géant ... un moment de découverte et de partage comme on les aime !  
ce week-end , nous vous proposons de découvrir le quartier de montmartre à travers un circuit en petit train de 35 minutes . départ place blanche ou place du tertre toutes les 30 minutes .
une page se tourne au mercure paris montmartre . des travaux d ’ embellissement ont démarré dans nos chambres standards . pas de panique nous restons ouverts ! les travaux auront lieu la semaine uniquement en journée . nous vous proposons d ’ en suivre l ’ évolution et attendons vos retours ! première étape les couloirs .
`` l'équipe du mercure paris ... '' on their own photo .
merci à tous pour vos nombreux commentaires sur tripadvisor ! le mercure paris montmartre a remporté le certificat d ’ excellence 2013 tripadvisor . toutes nos équipes vous remercient , car sans vous , cela ne serait pas possible !
nous souhaitons une bonne fête à toutes les mamans .
pourquoi ne retrouve-on plus la très belle vidéo avec nikos aliagas merci bonne soirée
n'oubliez pas ce dimanche la fête des mères
le salon d'art contemporain de montrouge revient pour sa 58e édition du 16 mai au 12 juin 2013 . sous la direction de stéphane corréard , commissaire artistique depuis 2009 , un collège critique constitué de professionnels a sélectionné cette année 71 artistes parmi 2700 dossiers de candidatures . pour sa 58ème édition qui se tiendra du 16 mai au 12 juin 2013 , le salon de montrouge continue de promouvoir la création émergente . chaque artiste retenu aura ainsi l ’ opportunité de proposer une exposition personnelle dans un espace scénographié et de bénéficier d ’ un accompagnement individualisé par un membre du collège critique . ce professionnel référent pourra ainsi conseiller l ’ artiste sur le choix des œuvres exposées et se chargera de rédiger un texte critique , ensuite publié dans le catalogue du salon . reflet de la création contemporaine , cette sélection 2013 sera soumise aux regards expérimentés de figures de la scène internationale de l ’ art contemporain . l ’ artiste théo mercier , découvert au 54ème salon de montrouge sera l ’ invité d ’ honneur , et le jury sera présidé par la zurichoise , bice curige , critique d ’ art et commissaire indépendante auprès du kunsthaus de zurich depuis 1993 , qui s ’ est imposée comme l ’ une des plus innovatrices et influentes en matière d ’ art contemporain . le jury se réunira le 15 mai 2013 pour décerner trois prix aux 3 des 71 artistes qui auront retenu spécialement son attention . ces heureux lauréats se verront consacrer une exposition au palais de tokyo à paris , dans l ’ un des lieux les plus prospectifs de la création contemporaine , à la fin de l ’ année 2013 et représenteront la sélection française à la biennale jce/jeune création européenne 2013-2015
amateurs d'électro , voilà une nouvelle qui risque de vous donner le sourire ! et pour cause , le weather festival , dédié aux musiques électroniques , s'apprête à débarquer à paris mais aussi à montreuil , les 17 , 18 et 19 mai prochains ! enfin un peu de fraîcheur à paris ! la preuve avec l'arrivée d'un tout nouveau et tout beau festival , dédié aux musiques électroniques , qui prévoit de prendre ses quartiers du 17 au 19 mai 2013 en île de france . son nom le weather festival ! après un teaser plutôt drôle , original et réussi , le festival qui souhaite `` rassembler des artistes majeurs français internationaux sur plusieurs sites de paris et montreuil '' , vient enfin de dévoiler , via un second teaser , le nom de ces artistes qui auront l'immense honneur d'inaugurer cette première édition du weather festival . au menu marcel dettmann le dj résident du club berlinois berghain , mais aussi nina kraviz , chris liebing , len faki ou encore paul ritch
la fête du pain se déroulera à paris du 8 au 16 mai 2013 sur le parvis de la cathédrale notre dame . l'édition 2013 de la fête du pain met les jeunes à l'honneur génération boulangerie . au programme fournil géant avec initiation au façonnage , prix du meilleur croissant francilien et master de la baguette de tradition française . la fête du pain est de retour pour son édition 2013 pour la 18e année consécutive . a paris , elle prendra à nouveau place sur le parvis de notre dame et vous offrira 9 jours d'animations et de découvertes pour les enfants comme pour les grands gourmets que nous sommes . pour vous les grands curieux et les petits gourmands , ce rendez-vous est l'occasion de tout savoir sur le fabrication du pain , des pâtisseries et autres produits sucrés grâce à nos amis les boulanger-pâtissier qui auront le plaisir de vous faire découvrir leur métier . cette année , la fête du pain s'adressera aux jeunes . le thème de cette édition , c'est `` génération boulangerie '' . la génération boulangerie désigne les jeunes entre 16 et 30 ans qui s ’ intéressent , de près ou de loin , à l ’ univers de la boulangerie . elle regroupe entre autres les apprentis et les jeunes professionnels du métier , qui sont plus de 6 600 partout en france à s ’ initier aux métiers d ’ une filière accueillante , toujours en demande . la fête du pain 2013 , c'est l ’ occasion pour les jeunes de se révéler , de s ’ exprimer et de s ’ affirmer . boulangers de coeur , artistes et créateurs , seront présents pour éveiller des vocations en proposant de mettre la main à la pâte , en répondant aux questions et en échangeant avec chacun .
le palais de tokyo dévoile soleil froid , du 27 février au 20 mai 2013 cette programmation , qui réunit plusieurs expositions monographiques et divers modules de la fondation pierre bergé , nous plonge dans un univers perturbant où `` rien de réel ne doit entrer '' comme le pensait raymond roussel , dans lequel les formes et les couleurs se confondent jusqu'à ne plus exister , où le temps s'arrête et n'évolue plus ... soleil froid , la programmation du palais de tokyo du 27 février au 20 mai 2013 nous entraîne dans un monde particulier , imaginé par différents artistes où le soleil froid éclairerait tout , jour et nuit , ne laissant rien apparaître ni disparaître , présentant ainsi des espaces insoupçonnés ... aussi , pour ce faire , l'institution propose de découvrir les univers de julio le parc , joachim koester , françois curlet et raymond roussel , qui inspira tant d'artistes au fil des décennies ce démiurge `` ne suivait que la pente de son imagination '' comme le rappelait andré breton et continue ainsi à nous questionner sur l'univers et ses faces cachées . nous sommes alors invités à revoir notre connaissance et notre confiance en notre inconscient à l'instar de raymond roussel qui écrivit nouvelles impressions d'afrique sans jamais y être allé , nous rencontrons divers univers intrinsèquement inimaginables , mais construits de toute pièce par quelques artistes . de plus , les modules de la fondation pierre bergé nous font découvrir de nombreux artistes émergents , nouveaux démiurges sur la scène internationale hicham berrada , clemence seilles , lars morell et pierre paulin ! informations pratiques soleil froid , la programmation du palais de tokyo , du 27 février au 20 mai 2013 horaires 12h-24h fermé le mardi tarifs 10€ 8€ -26 ans , +65 ans gratuit -18 ans , chômeurs , handicapés site de l'exposition soleil froid au palais de tokyo
h m se lance dans la musique ! pour preuve , la célèbre enseigne suédoise investira la scène de la bellevilloise , le mercredi 8 mai 2013 , avec son festival « h m loves music » . au menu tristesse contemporaine , chateau marmont sans oublier rocky et logo . comment faire pour assister à ce festival tout simplement en participant au jeu-concours lancé sur facebook . c ’ est nouveau et tout beau h m loves music , c ’ est le nom du tout premier festival imaginé et organisé par la mythique enseigne suédoise à l ’ occasion du lancement des collections divided . le mercredi 8 mai 2013 , la bellevilloise ouvrira donc ses portes à cet évènement musical qui risque bel et bien de créer le buzz ... et pour cause , de nombreuses surprises attendent les heureux spectateurs… dès 15h30 , les participants auront l ’ opportunité de se faire manucurer façon nail art par lili nguyen , ou encore profiter d'une coiffure réalisée par didact'hair building , sans oublier de se procurer un bracelet brésilien conçu par margot , du blog you make fashion .
festival humour en capitales , pour sa 7ème édition , propose du rire , du rire , et encore du rire , du 7 au 17 mai 2013 . au programme 16 spectacles et 56 artistes pour une édition haute en couleur où le théâtre et la musique auront aussi leur place . bref , direction les sièges de marigny , du comedy club , de la comédie de paris , des 3 bornes , du point virgule , du théâtre le temple ou encore du trévise pour des bons moments de rire . la saison dernière , la 6ème édition d'humour en capitales avait été un véritable succès . entre françois-xavier demaison et kev adams en têtes d'affiche , les parisiens s'étaient déplacés en masse . cette année , le théâtre marigny accueille une grande partie des invités , pour une édition qui s'annonce quelque peu différente . ce sont des pièces de théâtre qui s'affichent comme super-stars du festival . au programme , la station champbaudet , un vaudeville signé eugène labiche avec bruno solo , lorant deutsch et pierre-françois martin-laval , sera du 7 au 14 mai 2013 à marigny , tout comme les airnadette , comédie `` musiculte '' menée par gunther love , mettant en scène des jeunes déjantés mimant une dizaine d'extraits musicaux tirés de films de légende ... du 29/05/2012 au 17/05/2013 théâtre de marigny jamel comedy club comédie de paris les 3 bornes point virgule théâtre le temple trévise
charlety fait son cirque pour les vacances de pâques 2013 ! du 29 avril au 7 mai 2013 , le stade charléty se transforme en un chapiteau géant ! pendant 10 jours , les enfants pourront s'initier à l'art du cirque et découvrir l ’ univers du cirque autour d ’ animations gratuites encadrées par des moniteurs diplômés . la mairie de paris remet en place `` charléty fait son cirque '' , un rendez-vous désormais annuel qui ravi les enfants durant les vacances de pâques , du 29 avril au 7 mai 2013 . encore une fois cette année , les enfants ne manqueront pas ce rendez-vous gratuit et en accès libre leur ouvrant l'univers des activités du cirque . en effet , au cours de la manifestation , le jeune public de 3 à 17 ans se verra proposé toute une palette d ’ activités en rapport avec l ’ univers du cirque . chaque atelier sera encadré par des animateurs agréés . la majeure partie des animations sera accessible aux personnes en situation de handicap . au programme des activités •ateliers cirque ( jonglerie , équilibre , maquillage , échasses , monocycle , etc. ) tout le nécessaire pour le parfait acrobates ! •trapèze volant pour voler dans les airs et découvrir les joies des sensations fortes •parcours aventure/tyrolienne/cage à grimper de quoi transformer vos enfants en petits singes agiles . •trampolines comment ça vos enfants n'aiment pas sauter ... •karting à pédales •filets à grimper avec descente en rappel pour les escaladeurs en herbe •jeux sur wii dans des salles du stade infos pratiques charlety fait son cirque 2013 du 29 avril au 7 mai 2013 entrée gratuite ( située boulevard kellermann côté nord ) stade charlety renseignements au 01 44 16 60 00 . et pour d'autres idées pour occuper les enfants pendant les vacances de pâques , ne manquez pas de consulter le guide des vacances de pâques à paris .
`` n°5 culture chanel '' au le palais de tokyo
si j'étais vous , je me ferais un petit post-it avec toutes les expos à voir en ce moment ... mais comme on est sympa , on vous conseille d'ores et déjà celles à ne pas manquer ce week-end ! et on commence par l'exposition `` n°5 culture chanel '' . le palais de tokyo a décidé de rendre hommage au mythique parfum en revenant sur toutes ses années de succès , d'expériences , de collaborations , d'inspirations ...
le marché rétro d'oberkampf revient ces samedi 4 et dimanche 5 mai 2013 à l'aimloft . pour tous les amoureux du style rétro et vintage , voilà pour vous l'occasion de dégoter la perle rare . curiosités vintage , objets déco et design , direction le rétro chic . le marché rétro d'oberkampf , vous ne connaissez pas c'est un peu la caverne d'alibaba des amoureux du style rétro . quand on s'y rend , on ne sait pas trop où poser les yeux car il y en a un peu partout . robes vintage , en veux-tu , en voilà , bottes , escarpins , blousons de touts styles et de toutes les époques , sacs à main , déco , bijoux , fourrures et même mobilier vintage et industriel . une panoplie de petites perles vintage pour votre look estivale ou pour décorer chez vous avec toujours plus de convivialité . avec un succès à chaque édition , qui ne se dément pas , le marché rétro d'oberlampf de mai revient avec encore plus de panache et ses 250m2 de merveilles vintage à dénicher . d'ailleurs , victime de son succès , le marché d'oberkampf est amené à déménager dans des locaux plus grands , aussi , cette édition signe le dernier passage du marché au 2 cité griset dans le 11e . bref , avant de pendre la crémaillère dans un lieu encore inconnu , on cours dénicher les trouvailles du groupe pour votre grand plaisir . le marché rétro vous invite à venir nombreux , entre amis ou en famille pour un shopping de qualité avec de la bonne humeur en prime . infos pratiques le marché rétro d'oberkampf samedi 4 et dimanche 5 mai 2013 de 10h00 à 20h00 2 cité griset , 75011 paris metro 2 `` menilmontant '' metro 3 `` saint maur '' ou `` parmentier '' bus 96 `` saint maur/jean aicard '' les 13 et 14 octobre 2012 de 10h00 à 20h00 entrée 1€
côté art au centre pompidou , on se laisse porter par la rétrospective inédite eileen gray . au menu soixante-dix ans de créations modernes dévoilés à travers l'image d'une femme avant-gardiste et pétillante de génie ... enfin , n ’ oubliez pas `` chagall entre guerre et paix '' , à découvrir encore et toujours au musée du luxembourg . cette expo s ’ attache à illustrer les moments clés de la vie et de l ’ œuvre de chagall , de la russie en temps de guerre à l ’ après-guerre dans le sud de la france . et pour finir avec un bon plan original , découvrez le redball project cette balle rouge qui sillonne plusieurs endroits insolites ou connus de la capitale . a choper jusqu'au 28 avril prochain !
`` alice au pays des merveilles ''
bonjour paris ! !
bonjour paris ! !
`` montmartre 3 idéal hôtel design '' on avenue des champs-élysées 's photo .
avis aux amoureux 3 ... idéal hôtel design
`` magnifique le louvre ! idéal ... '' on musée du louvre 's album .
`` la reine noire évidament ! ... '' on musée du louvre 's photo .
idéal hôtel design likes a photo .
`` vous avez raison , nous avons ... '' on filippo grossi 's post on idéal hôtel design 's wall .
montmartre !
bonjour paris
superbe séance photos wonderful pictures hotel buci 4**** paris saint-germain des prés
merci au blog vizit-me pour son très joli article !
extrait d'une lettre d'amour de victor hugo à juliette drouet `` ecris-moi quand je ne suis pas là , parle-moi quand je suis là , aime-moi toujours ! ``
supplément evasion du dauphiné libéré octobre 2013
la chambre deluxe paul tehura
« nous allons réinventer le couple ! we will reinvent the couple ! » jeanpaul sartre simone de beauvoir ... venez célébrer le votre à l'hôtel montmartre mon amour . come and celebrate your couple at the montmartre mon amour hotel .
`` un grand merci à vous à la fois ... '' on olivier ernest 's post on hôtel montmartre mon amour 's wall .
un grand merci pour ce magnifique séjour . hotêl magnifique , suite somptueuse et personnel très sympa . a recommander pour un petit séjour en amoureux .
a l'occasion de l'anniversaire de la naissance de paul verlaine , le 30 mars 1844 , la chambre deluxe paul arthur à partir de 189 euros jusqu'au 1er avril . on the occasion of paul verlaine 's birthday , 30th march 1844 , the deluxe room `` paul arthur '' from € 189 until 1st april .
paris news blog l'accrochage de l'exposition phpa 2013 dernier jour avant de savoir qui a gagné les deux prix phpa 2013 . nous avons passé une bonne partie de mardi à accrocher les œuvres à la galerie esther woerdehoff . voici un aperçu du travail qui nécessite une dizaine de personnes pendant 6 heures environ , afin de s'assurer que les photos sont bien positionnées  ow.ly/2zf0n3
paris news blog rétrospective georges braque au grand palais du 18 septembre 2013 au 6 janvier 2014  ow.ly/2za47v
paris news blog ron mueck à la fondation cartier du 16 avril au 29 septembre 2013  ow.ly/2w6ahz
paris news blog gobelins par nature à la galerie des gobelins jusqu'au 9 janvier 2014  ow.ly/2w4u7q
paris news blog dynamo au grand palais du 10 avril au 22 juillet 2013  ow.ly/2w3dkx
le salon de l'agriculture est de retour du 23 février au 3 mars 2013 au parc des expos de paris porte de versailles . une édition d'exception et novatrice pour ses 50 ans avec plus d'un millier d'exposants et pas moins de 3500 animaux sur place . gratuit ( de 6 ans ) 13 euros ( adultes ) 6 euros ( étudiants )
paris airport shuttles paris-airport-shuttle assure les transferts de voyageurs européens de l'aéroport cdg vers paris . elle dispose pour cela d'un site web sur lequel les internautes peuvent directement faire leurs réservations qui sont traitées par une assistance quadrilingue . pour plus d'informations merci de visiter notre site web  
le théâtre comedia vous propose de découvrir the full monty , le musical , inspiré du film du même nom .
vous accèderez facilement à l'hôtel aida marais depuis les gares et aéroports de paris , consultez les itinéraires .
au coeur de la capitale , découvrez le manoir de paris , demeure hantée qui retrace les nombreuses légendes parisiennes telles que le fantôme de l'opéra ou encore les gargouilles de notre-dame . in the heart of the french capital , the manoir de paris is a haunted mansion which recounts the most famous parisian legends such as the phantom of the opera for instance .
encore quelques places pour le réveillon alors dépêchez-vous !
`` encore quelques places pour le ... '' on their own photo .
les soldes à paris ..sont dans 12 jours ! etes-vous prêt the sales in paris..only 12 days to wait ! are you ready
find out the new green environment in front of our hotel by answering the next question how many trees are there on the new square découvrez notre nouvel espace `` vert '' en face de notre hôtel en répondant à la question suivante combien d'arbres sont maintenant présents sur la nouvelle place de la république
avez-vous goûté la nouvelle carte de notre chef did you taste the new menu proposed by our chief quand la fraise s ’ invite à la table du 10 c ’ est tout en légèreté et gourmandise . voici un dessert qui a du succès . sur la carte saisonnière les nectarines pêches et abricots sont mis à l ’ honneur surmontant une meringue légère . carte toute en couleur et en saveur proposée par notre chef david desplanques .
après l'oiseau twitter ... le nichoir google !
the big wheel celebrates its 20 year old la grande roue fête ses 20 ans d ’ existence it is so famous that is look like the second high monument of concord square . coming up for air , the elevated visitors in one of the 42 baskets might admire the marvelous red and blue view over the champs élysées ’ lights . elle est si célèbre qu ’ elle semble être devenue le second grand monument de la place de la concorde . en profitant d ’ un peu d ’ air frais , les visiteurs s ’ élevant dans une des 42 nacelles peuvent admirer la merveilleuse vue sur les illuminations rouges et bleues des champs élysées .
fête de la musique 21st june it 's the only day in the year that allows anyone , amateur or not , to play live music where he/she wants . tonight paris will sing and dance ! c'est le seul jour de l'année où chacun , amateur ou non , peut jouer de la musique où bon lui semble . ce soir paris va chanter et danser !
the autumn sun in romantic cimetière du père-lachaise paris , france
bercy village s'illumine de milles feux pour la période des fêtes avec un noël artistique et futuriste . de quoi enchanter toute la famille !  
on parle de nous sur le web ! et vous , comment trouvez-vous le décor du 61 paris nation  
découvrez la vidéo de notre rlife live `` silent garden party '' organisé le mercredi 19 juin 2013 . discover the video broadcasted during our rlife live event on june 19 , 2013 .
sooo convenient ! !
si vous aimez la danse , à quelques pas de l'hôtel durant tout l'été , venez danser au bord de la seine ! batchata , samba et autres rythmes vous attendent !  
le jardin des plantes (   ) est à quelques pas de l'hôtel . il propose une diversité de fleurs , d'arbres et de plantes exotiques ou non . dans le parc , on peut visiter la ménagerie , et la grande serre , le musée national d'histoire naturelle (   ) . c'est un moment agréable de détente et d'enseignement que nous proposent ces différents espaces .
a visiter à proximité de l'hôtel la place des vosges où est située la maison de victor hugo ( visite gratuite ) . la rue des francs-bourgeois , dans le même quartier , propose une architecture intéressante également . pour bien visiter paris , il faut penser à lever les yeux pour voir la richesse architecturale que nous propose chaque quartier .
a proximité de l'hôtel se trouve la grande mosquée de paris . je vous recommande d ’ aller y boire un thé et manger une pâtisserie . là , vous pourrez regarder les moineaux picorer les miettes de ces gourmandises . il est possible d ’ aller visiter la mosquée ou de se relaxer au hammam .
a proximité de l'hôtel se trouve la grande mosquée de paris . je vous recommande d ’ aller y boire un thé et manger une pâtisserie . là , vous pourrez regarder les moineaux picorer les miettes de ces gourmandises . il est possible d ’ aller visiter la mosquée ou de se relaxer au hammam .
ah oui !
tres bon rapport qualite prix , emplacement convenable , proximite de 3 supermarches et pas tres loin de tour eiffel a pieds . proche de la place trocadero et 2 stations metro , l'accueil est chaleureux , on est une famille de 4 adultes on a passe 10 jours durant septembre 2011 et on a ete relativement satisfait . a recommender
discrètement niché entre le trocadéro et les champs situation ce charmant hôtel de centre-ville est discrètement niché entre le trocadéro et les champs-elysées . il permet de pratiquer aisément toutes sortes d'activités , ... ‎
tres simpa , je recommande , bon accueil , juste un probleme de chauffage , il faisait froid.. mais rien de grave .
magnifique
très bel hôtel , chambre bien décorée et agréable ( clim fonctionnelle , tv écran plat etc ) . le petit déjeuner continental était délicieux et apporté avec le sourire . la réception était aux petits soins et toujours de bons conseils . très bonne idée pour un couple qui souhaite visiter paris le temps d'un week-end . station de métro à 7min à pied .
pendant notre séjour le restaurant était malheureusement fermer
passable pour dormir et se laver . pas trop d'espace et materiel douteux . quartier mort et metro loin . bref on peut trouver mieux dans paris .
très dessus .
même avec un accusé de réception de réservation envoyé par leur service , je me retrouve à 22 heures sans chambre , alors que vers 20h j'ai appelé à nouveau pour dire que je serai en retard et que j'arriverai vers 22h , pourquoi ne m'a-t-on rien dit à ce moment là en 30 ans de déplacement dans toute la france c'est la 1ere fois que ça m'arrive ... adieu
adresse bien située , proche du palais des congres pour les seminaires , du parc monceau pour le footing , de restaurants étoilés , tres calme avec son jardin privatif et a proximité des champs elysées . tous les moyens de transport vélib , auto partage , bus , metro , rer
hôtel très sale , les toilettes étaient plein d'urine , la chasse d'eau fonctionnait mal , le plancher est défoncé il y avait même un trou bouché par une serviette de toilette dans le mur , les draps n'avaient pas non plus du être changé . a 57€ la chambre , le minimum est qu elle soit propre .
accueil courtois , mais consignes pas tjs bien comprises . hôtel bien situé mais deco sommaire
je séjourne régulièrement dans cet hôtel pour des raisons professionnelles lorsque je vais à paris ( plus de 5 à 8 nuits par an à différentes périodes ) . c'est un formule 1 conforme à sa définition rapport qualité prix imbattable . ce type d'hôtel est fait pour dormir pour quot ; pas cher quot ; ! on en a pour son argent , ni plus , ni moins . ceux qui se plaignent peuvent trouver mieux ... mais pas au même prix !
salle de bain moisie . le chauffage fonctionne , faut juste lui donner quelques taquets ... une seule prise par chambre . petit dej pas bon ( café imbuvable ) néanmoins , service avec le sourire .
à chié quartier salle , on se sent pas en sécurité , l'hotel en lui même est pas très propre et les chambres très petite je vous le déconseille .
habitué de l'hotel mercedes qui au passage est 4 x plus cher , j'ai été agréablement surpris . tres clame ( chambre donnant sur la cour ) , reception discrete , et chambre spatieuse . je recommande donc .
situé à une dizaine de minutes à pied de l'école 42 où j'ai eu à faire une piscine ( concours ) d'un mois complet sans interruption . j'ai dormi à cet hôtel pendant 29 jours ( petit déjeuner inclus ) . le personnel de l'hôtel est presque devenu une seconde famille . tous les employés étaient relativement sympathiques , ma préférence allant à un étudiant d'une trentaine d'années ( farés ) , qui m'accueillait toujours avec gentillesse et compassion et me rassurait pendant les moments durs de ce mois de concours . je ne me suis jamais senti autant accueilli dans un hôtel que dans celui-là .
tres bien ! mes memoires tres nostalgique et heureux dans cette hotel..
hôtel très bruyant ( à 3h30 du matin , des gens faisaient la fête dans le patio extérieur ! ... de plus on entend très bien les gens parler dans leurs chambres à travers la ventilation des wc ... ) chambre et wc très sales , lit inconfortable et climatisation déréglée . seul un magnifique petit-déjeuner très varié est positif dans cet endroit . personnel sympathique . quot ; à déconseiller quot ; ( (
une très bonne eau , vivement que tous les restaurants s'y mettent )
où est le spa à côté de la minuscule piscine ! ça vaut vraiment pas 4* !
un gros rond point , lol
seul ( presque ) avantage son emplacement ... sinon chambre minuscule , bruyante ( la moindre douche du voisin est infernale ) , malodorante ( odeur d'égouts mes 2 premiers jours ) , personnel non accueuillant , wifi payant
un hôtel très cher pour ce qu'il représente , les chambres sont minuscules et très humides , pas de climatisation qui marche , et pas très propre en plus ! a mon avis il y a des étoiles en trop ! c'est la plus mauvaise expérience que j'ai eu , et je voyage pas mal tout de même . bref , je le déconseille !
on s'attend a mieux
comment peut on vous joindre , rien n'est affiché ni téléphone , ; ; ;
un véritable coup de coeur pour cet hôtel ! la déco inspirée de paris ( nous avons eu la chambre quot ; moulin rouge quot ; , tout en rouge ! ) , les thèmes romantiques à souhait , un service excellent ... d'ailleurs le personnel se plie en quatre pour satisfaire toutes vos demandes . vraiment exceptionnel comme hôtel . je le conseille fortement ; il se trouve dans le quartier de pigalle à dexu pas du moulin rouge ... pariszigzag
chambres sales , cheveux colés sur les carreaux de la salle de bain , extrêmement bruyant , bruit du métro , chasse d'eau qui fuit etc ... a déconseiller !
maria 25.10.2011 . super bel hotel , personnel accueillant , chambre propre , lieu idéal . je recommande a tous qui veulent connaitre vrai paris . je reviens .
hôtel très bien . conseillé
super devenu une adresse de reference quand je suis de passage a paris . un tres bon rapport qualite prix .
excellentes prestations . locaux irréprochables , confortables et calmes . salle d'eau vaste . grand écran plat avec canal+ . petit déjeuner toutefois un peu chère .
personnel simpatique , mais trop de bruit dans les chambres on entend tout réveil par le bruit gros point négatif , a par sa correct on est a proximité de tout
situé à quelques pas du parc monceau , cet hôtel est agréable , très cosy . les receptionnistes ont été très accueillant . on s'y sent presque comme chez soi !
vraiment super ! allez y les yeux fermés
chambre petite et sans isolation phonique entre les chambres mais aussi vers l'extérieur . la salle de bain est microscopique et il est impossible de se doucher correctement si on mesure 1.80m . la salle de préparation des petits déjeuner et aussi équipé de lave linge et sèche linge pour la lessive de l'hôtel . une étoile pour le personnel accueillant .
pour moi cet hôtel est un hôtel de passe personnellement j'ai passe 10 jours dans cet hôtel la wifi c'est pas gratuit le téléphone sur sur sur extra taxé le mobilier et la moquette des chambre très salle est sa sont la cigarette j'ai vu un client réclamé car il ses fait volet 300 euro de sa chambre entre le petit dege et le moment de sortir ; aussi les réceptionnistes limite agressives il on pas l'air de réceptionnistes je les voie plusse come mac ou proxénètes et la serise sur le gâteaux si tu ouvre la fenêtre sur le boulevard tu a 2 chance sur 3 de regarde de la baston en direct sur la rue et sortir le soir c'est limite dans se cartier je vous promet que tous ça est vrai allez jeter votre argent ailler car un hôtel comme ça c'est la honte de paris
chambre louée pour 4 très petite , un lit d'appoint , chambre très sale . la salle de bains également sale , 3 serviettes pour 4 , cuvette des toilettes cassée et le robinet du lavabo tenait par miracle.il n'y a pas de pare douche et la salle de bains devient une piscine . mauvaise literie sur 2 couchages ; petit déjeuner plus que succint croissant avec un goût de graisse et sallle à manger au sous-sol très petite . a éviter le prix semble attractif mais les prestations ne méritent même pas une étoile .
hotel correct et pas trops cher . accueil un peu spécial mais sinon rien a redire . excepté le bruit de la rue perceptible depuis la chambre ( côté rue forcément )
hotel très sympathique , et refait récemment . moderne , aéré , calme ... personnel sympathique et attentif . les chambres sont propres , aérés ... cela reste néanmoins des chambres pour y dormir , mais on y circule sans soucis . très bon hôtel
hôtel fabuleux en plein cœur de pigalle .
correct dans l'ensemble . toilettes cependant très odorantes ...
j'ai séjourné une nuit le 14 aout 2012 . chambre vétuste ( sommier taché , arraché , couverture tâchée , tête de lit breloquante , lit pour 2 petit ) , salle de bain/toilette ( il ne faut pas être gros sinon vous ne rentrez pas , il faut enjamber les toilettes pour accéder à la douche , impossible de s'habiller dans la salle de bain ) , petit-déjeuner offert ok mais c'est pas top ! hotel pour une nuit pas plus .
57 rue des abbesses paris xviii° fût l'hotel géré en 1874 par loisier pierre , le père de mon arrière-grande-mère florie , henriette , lucy loisier mariée à schiltz henri .
je cherche un serrurier et je tombe sur cet hotel dans google maps , pourquoi , on fait n'importe quoi dans google maps
cocktails à 9.80 € très bons et happy hour de 17h à 21h !
trouver un hotel à paris comme hotel opera frochot à paris 9ème arrondissement c'est la perle rare.. accueil chaleureux ; equipe sympa et compétent ; calme absolu ; propreté parfait ; prix adaptés ; on avait passé un tres bonne week-end et on a adoré
très déçue par l'hôtel , rien à voir avec les photos , pas d'insonorité . j'avais réservé pour un hôtel 2 étoiles , mais là je pense qu'il n'y a même pas une étoile . pas très net en propreté , salle de bains , laisse à désirer , heureusement que l'on a passé une seule nuit.sinon on était tout près de la station de métro , pratique . je ne le recommande pas du tout
un endroit très sympathique et une bonne cuisine traditionnelle dans un quartier où on pourrait flairer l'attrape-touristes . service efficace et prix raisonnables .
j'ai deja eu une rencontre avec une amie pour nuit dans cet hotel . aujourd'hui je suis mariée avec cette meme personne que j'ai rencontre que dire à part que je vous souhaite qu'il vous porte autant bonheur qu'a moi ! bonne nuit à vous tous !
cette hotel a une très bonne acceuil , et des personnel très chaleureux . les chambres sont propre et soigneux . les lit sont confortable , on y dort bien . le service est très sympathique le restaurant de cette hotel fait de bon petit plat .
des prestations au-dessous de tout ! une horreur ! le prix n'est en rien justifié !
propre et bien placé . ascenseur très lent ! déconseillé si vous ne pouvez pas grimper les 6 étages par l'escalier .
personnel très serviable . les chambres donnant sur la rue sont bruyantes . l'hôtel vient d'être rénové ( 2012 ) . très propre . les ascenseurs sont d'une lenteur exaspérantes . la cave voutée est transformée en salle à manger pour le petit-déjeuner , très sympathique .
charmant hotel au centre de paris . confort tout á fait acceptable . je sais que si je dois revenir á paris je serais ravi de revenir y loger
superbe hôtel , bon accueil , personnel très agréable
un peu froid dans la chambre , besoin de demander deux fois à la réception de réparer le module de réglage de température . bon petit déjeuner , chambre ok . proche des lieux touristique et du metro . mais cela reste cher pour un hôtel de cette catégorie ...
chambre très petite , pas de clim , bruyant , sdb vétuste , service tres moyen effet personnel disparu ...
tes bon hôtel avec un personnel agréable.les chambres sont propres de même que la salle de bain . la rue est calme .
personnel tres competent . chambres et salle de bain renovees .
excellent place
bien situé dans le xvie arrondissement . après 4 séjours , je me sens presque chez moi dans cet hôtel . les chambres sont agréables . je prends toujours les chambres côté jardin pour le calme . on peut laisser ses affaires en toute tranquilité . valise non fermée avec les sous et les papiers jamais rien perdu . personnel attentif et toujours disponible . un accueil sympa et chaleureux . on est cocooné et très bien conseillé . on vous réserve des soirées sans que vous ayez à vous casser la tête ( essayez le lido , par exemple ) ... que du bonheur , dans ce charmant hôtel qui fait partie de mes hôtels préférés .
pour un hotel de cette classe pas de clim dommage ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... pas de canal en clair ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; petit déjeuner tres tres simple ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... .. chambre à deux lits mais un savon pour deux ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... .. deux verres mais pas de bouteille d 'eau
venu avec des amis ( 9 personnes en tout ) , l'hôtel est situé dans une cour fermée , trèes intime , excellent pour un 2 étoiles chambres assez grandes , très propres , tv avec écran plat de taille honnête ) . petit déj ok sans plus , journaux le matin . insonorisation un peu faible par rapport à la chambre d'à côté mais voisins calmes . bon accueil . a recommander pour la rapport qualité prix .
bien situé , propre et bon accueil mais internet payant et chbr sur rue un peu bruyantes
hotel agreable de bon service en chambre un restauration tres bon en rapport qualité/prix . des personnes agreable ideal pour les seminaire et repas d'affaire , pas loin de grand monuments a visiter .
très bel hôtel classique situé à deux pas de l'arc de triomphe mais pas à la portée de toutes les bourses ( la chambre la moins chère est à 650 euros la nuit ) . le restaurant animé par la chef amandine chaignot vaut le détour .
en souvenir d'une amie qui vécue à l'hôtel raphael à paris miss carol dahlman
c'est un bel hôtel
tres belle vue . juste a coté de l'étoile
il me manque plus que les sous pour m'offrir ces prestations tous les soirs ! au top !
ces bien mes pas assez sofistiquer
se démarque un peu dans le paysage
une cuisine delicieuse et un service irreprochable et chaleureux . tres bel endroit .
très bien placé , à 2 minutes a pied des champs elysées . chambre agréable et confortable . staff disponible bonne qualité de service . certaines chambre sont situées cote rue de ponthieu juste devant une discothèque qui occasionne beaucoup de bruit les nuits de weekend . les chambres cote cour sont par contre très calmes .
c'est un hôtel ! pas le zara , pas ugc , pas nike ! !
magnifique avenue à paris . bondée tous les jours à n'importe quelle heure mais ajoute un pied d'ancrage à la plus belle ville du monde .
super bien situé et la carte bleue la senti
quartier top et bonne ambiance
il y a eu un dégât des eaux dans la chambre que l'on m'a remise un ou deux jours avant mon arrivée ... résultat la chambre sentait le moisi et le mur au pied du lit était en piteux état ... d'autre part , je n'avais pas d'eau chaude ( eau tempérée au mieux ... ) et la télé ne fonctionnait pas correctement ... j'avais comme quot ; lit double quot ; deux petits lits accolés ... j'ai indiqué ces différents problèmes à la réception qui a réagi par un haussement d'épaules ... le prix à payer n'a fait l'objet d'aucune remise par rapport au prix annoncé alors que la chambre était dans un état loin d'être l'état standard ( j'espère ... ) .
enfin , un hôtel à paris où le service est à la hauteur .
trés bel endroit
bel hotel et bon rapport qualité prix , hotel bien situé et agréable , a proximité des champs-elysées et de l'arc de triomphe
vraiment tres sympa .
c'est là que mon mari s'est payée une maîtresse dans une suite à 550 euros la nuit . voilà à quoi sert cet hôtel .
bar d'hôtel . d'emblée , pierre-yves rochon a installé son décor façon retour d'égypte et références néo-napoléoniennes dans ce bar de palace ultra asia-chic . la carte des cocktails , ambitieuse , shake grands classiques vintage comme le prince de wales et créations originales , tous facturés à prix unique ( 25€ ) .
un des meilleurs endroits de paris , d'un point de vue déco entre village français et mur végétal reconstitué ! une carte classique et efficace ! évidemment les prix sont à la mesure du lieu ... . c'est le seul point négatif ! un service classieux et une ambiance palace assurée
les champs elysées est un tres beau monument de paris il y a beaucoup de touriste surtout des chinois qui vienne faire les boutique ou des gens qui vienne se promener et vienne prendre des photo de l'arc de triomphe , et vienne voir la flamme du solda inconnu
magnifique
quel bonheur de trouver un hôtel où l'on se sent chez soi , les portes d'entrée sont tintées à la feuille d'or , s'il vous plait ! quand on est dans le lobby , on se sent protégés par les portes fermées ... de plus le service est excellent ! nous avons appréciés les petits déjeuners et les délices du mini bar.. mes parents ont eu la vue tour eiffel , j'ai eu la vue sacré coeur.. chacun son paris ... en résumé , hôtel à recommander , super emplacement , équipe aux petits soins et décoration sublime.. que de bonnes énergies
j'y suis aller pendant les vacance d étè cest une auberge miteux
hôtel de qualité . personnel sympa et a l'écoute . atmosphère tres frenchy chic . bonne adresse .
l'hotel est tres bien situer dans les environs des beaux quartier et des magasins à coté d'opera . un cartier trés sympa ! des mon arrivée , un accueil agréable néanmoins la receptioniste reste a désirer ... au niveau des chambres , assez petites mes trés propres ! c'était 3 nuits exceptionelles ..
super ! quel emplacement
beautiful place
les chambre sont médiocre malgré c'est 5 étoiles
chambre réservée sur internet mais clef donnée sur simple demande , douche et wc non nettoyés sur trois jours , personnel de l'accueil incapable de donner un renseignement que ce soit sur la ville ou sur l'hôtel lui même , chambre sur-chauffée , 70€ la nuit pour une personne , on comprend finalement le prix , même si sa reste chère pour ce que c'est et que les étoiles ne sont pas méritées .
bien placé .
tres moyen
une residence de famille où l'on peut se poser !
se résume en quelques mots zen mais très chic on peut se laissertenter a y retrouver des amis pour une soirée agréable et en toute tranquilité
chambres mal insonorisées , décor fatigué . pas de wi-fi au 3ème étage ( quot ; les nouveaux propriétaires attendent avant d'investir quot ; assure-t-on à la réception ) . le personnel se dispute dans les cuisines devant les clients . salon glacial ce qui n'empêche pas de facturer 8 euros un sachet de thé et une tasse d'eau chaude . bref , un établissement à fuir absolument !
le brunch du dimanche matin on y rencontre jacques chirac entre les sushis et les fontaines de chocolats chaud il y en a pour tous les gouts , pour digerer une piscine classée patrimoine de paris . les chambres sont d'une grande beauté et avec beaucoup de charme . a faire
pour cette première expérience de location d'appartement meublé à paris , nous n'avons pas été déçus ! appartement très confortable et décoré avec goût , accueil chaleureux , professionnel et très sympathique , plein de bons conseils pour visiter la ville , situation géographique idéale , tarifs tout compris , pas de surprise lors du réglement . finalement , un très bon plan pour une semaine de vacances .
hotel classe et bien placé pour visiter paris
beau 4 étoiles !
pour mes séjours à paris , je séjourne toujours à l'hôtel de noailles . le personnel est aux petits soins et les chambres sont confortables et design . petit-déjeuner copieux . le seul reproche c'est que les chambres ne sont pas super spacieuses mais je crois que ce sont les standards parisiens . une bonne adresse que je recommande .
une adresse ideale pour un rendez vous en amoureux , la cuisine est tres bonne , les plats typiques sont revisités , original et tres bon ! l'equipe est a l'ecoute et agreable ni trop absente ni trop presente ! une adresse a essayer et qui figure sur lafourchette pour pouvoir tester le restaurant sans trop se ruiner !
juste tres bon moment de convivialite
j'ai fait une réservation par hasard à l'hôtel états unis opera paris et j'ai été agréablement surpris par la grandeur des parties communes , l'hôtel à un magnifique bar style anglais ouvert tous les soirs avec un service professionnel et sympathique . l'hotel etats unis opera paris est également très propre , il y règne une légère odeur de fraise en permanence dans tout l'hôtel , ma chambre était suffisamment spacieuse , situé à 3 minutes de l'opéra garnier . le personnel est vraiment sympathique et souriant , bref je recommande l'hôtel etats unis opera paris , on ne peu pas être déçu .
le bar de l'hôtel est sensationnel .
mon hôtel de coeur . . .
tout près des grands boulevards , l'ambiance atypique de ce restaurant en fait un lieu très appréciable
comme beaucoup si ce n'est out le monde , j'aime beaucoup )
bien situé
attention aux options prises pour les chambres ( elles ne sont pas toujours respecté ) l'isolation entre les chambres est mauvaises ( on entend les voisins parler ou l'eau couler dans les canalisations ) la propreté laisse à désirer ( odeur de cigarette et sous-tasse déjà utilisée )
petit hôtel parisien très bien tenu . le réceptionniste très courtois .
pas luxueux . mais bien place , bon service , ,pas cher du tout . j'y reviendrai sûrement .
le pire hotel dans lequel j'ai sejourné aucun effort , ampoules apparentes , pas de papier wc dans toilettes , accroche pommeau douche arrache du mur et cerise sur le gateau rampes de fenetres maintenue avec du scotch ! de la merde ! !
hotel à la decoration à l'ancienne
magnifique lieu pour un hotel
un hôtel de charme , personnelle très sympathique .
très mauvais rapport qualité-pris , même dans le cadre d'une offre internet à prix réduit ça reste bien trop cher pour ce que c'est . tout est vétuste , ma chambre pour deux personnes était quot ; encrassée quot ; , visiblement mal entretnue , techniquement la salle de bains était en mauvais état , tablette déglinguée , joints moisis , pare-douche flageolant , etc ... seul l'emplacement peut-être intéressant , mais ne fait pas oublier la mauvaise prestation d'ensemble .
fin août 2009 , nous avons passe 5 nuits dans le studio du louvre de paris appart hôtel . l'emplacement est idéal , a 2 minutes du metro , a cote du musée du louvre et de la rue de rivoli . magnifique quartier . le studio est spacieux par rapport a une chambre d'hôtel classique , très bien agence et très bien équipe . les gérants de paris appart hôtel sont très accueillants et recommandent de très bonnes adresses. quot ;
toujours un fan des bestwestern hotel )
best western est un excellent restaurant
bel hôtel , bien situé . malheureusement un peu bruyant .
calme , confortable , spacieux et bon emplacement . pas de connexion wifi signal trop faible je reviendrai quand même .
j'ai eu l'occasion de découvrir l'hôtel regina en me promenant dans paris . avec ce froid hivernal l'envie m'a pris d'aller découvrir le lounge bar de l'hôtel dont j'avais entendu parlé . j'y ai passé un excellent moment avec un service remarquable et des boissons chaudes ( il m'en fallait plusieurs pour me réchauffer ! ) de très bonnes qualités ! j'y retournerai surement lors d'une journée glaciale où l'on veut se sentir au chaud et coocooné !
le meilleur
a recommander vivement . accueil chaleureux et convivial . matériel exceptionnel . cadre très bien .
belle chambre
je n'ai pas aimé
très bon hôtel situé dans une rue calme , très bien situé , le service est soigné . les chambres sont très propres et le mobilier récent . les chambres ne sont pas des plus spacieuses mais bon on est à paris ! j'ai apprécié le service de bagagerie gratuit
j'ai aimé
a la parisienne , superbe
j'ai détesté
assez classique et peu cher
très belle localité , au plein centre historique , très belles chambres , j y ai séjourné plusieurs fois et à chaque fois c'était magique . ça n'a rien avoir avec les autres hôtels où tout y est standardisé .
au-delà de l'aspect mythique ( l'hôtel a hébergé pléthore de jazzmen , rockers , écrivains ... et même tarantino ) c'est un hôtel simple , avec des chambres de taille satisfaisante et des baignoires dans toutes les chambres . c'est mon hôtel préféré quand je dois passer une nuit à paris , car il est idéalement situé au coeur d'un quartier très sympa pour lasser la soirée . un seul point à signaler , bien qu'il ne soit pas gênant pour moi il n'y a pas la tv dans les chambres . pour autant , il y a plusieurs cinémas à odéon , et des bistrots et restaurants partout alentour , alors profitez-en !
ã©tablissement ã amp ; nbsp ; la limite de l'insalubre , sale , bruyant , un petit dã©jeuner ã amp ; nbsp ; 10â‚¬ infã¢me ou les viennoiseries sont du bas de gamme des grandes surfaces , triste bilan , ã amp ; nbsp ; proscrire , seul son lieu d'implantation peut vous donner envie d'y rã©sider ã amp ; nbsp ; condition d'aimer le bruit d'une rue vivante jusqu'a 2h du mat !
parfait
diner chaleureux dans un restaurant sympa
qu'un seul mot , j'adore ! c'est génial , on y boit de bons cocktail , on y mange bien . la décoration est formidable de modernité . puis surtout le bar de glace ! on peut bien en profiter pour avoir des sensations forte . bien que l'abus d'alcool est dangereux pour la santé ... je recommande !
super beau quartier à visiter ! !
ptit dej vite saturé a l heure de pointe . rapport qualité prix correct
hôtel insalubre direction inaccessible personnel désagréable je n'ai jamais vécu une telle expérience . le personnel a été très indélicat . alors que j'avais réservé une chambre double je me suis retrouvé dans une chambre triple qui ne correspondait plus du tout à mes attentes . alors que j'avais précisé à la réservation qu'une chambre double était la condition essentielle de la réservation . une chambre double nous a été proposée . celle-ci était dans un état insalubre . je ne sais pas comment ils peuvent louer cela . impossibilité de se faire rembourser . impossibilité de se faire passer un responsable . personnel agressif . la réceptionniste nous a fait croire de contacter la police afin que nous ne soyons plus réclamant . nous avons dû nous satisfaire de la chambre triple . en plus de cela , une partie de l'hôtel ( qui soit disant doit être refait ) est complètement insalubre . j'ai des photos à l'appui . moisissures dans tout les coins et recoins . je ne vous le conseille surtout pas ou je vous invite avant de procéder à tout règlement anticipé à jeter un coup d'œil sur la chambre que l'on vous propose .
hôtel de merde , limite crasseux , ne pas y aller pour dormir , présence d'un chantier juste à côté donc poussiéreux . bruyant car ce situe juste à côté du métro . l'accueil est vraiment bizarre , . .. ok pas , peu onéreux , mais on comprend pourquoi . c'est de la merde !
tres jloi .
bien situé et peu cher . bon hôtel
chambre viens d'etre refaite
un peu vieillot
pour commencer , très bon accueil . la dame nous a donné le pass pour aller voir la chambre . tout est rafistolé , fils qui pendent de la prise , certains murs refait mais pas encore peint , carrelage de la douche siliconé avec les pieds , ... bref on est pas au hilton ! maintenant , pour 55€ la nuit , il ne faut pas trop en demandé . ah si , une douche avec de l eau chaude aurait tout de même été apprécié ...
a ne pas faire
hotel tres bien , la nouriture est bonne , le service est tres acceuillant , les chambre sont grande , il y a la wifi , l'hotel a de bonne vue sur l'exterieure , le decor de l'hotel est bien , tres propre , l'ambiance est tres bonne , les personnes qui y sont , son tres aimable
chambre entièrement rénovée . pas très grande mais belle salle de bain . petit déjeuné complet mais la salle pour le prendre est assez limitée en place . bonne situation ( place franz liszt ) métro à proximité ( poissonnières ) rue assez clame .
draps des couvertures sales , ménage fait à moitié ... .. à deconseiller vivement ! !
un conseil , préférer un formule1 ... ... .. pire je n'avais jamais vu , bruyant , très sale , état déplorable de l'ensemble de l'hôtel , bref un calamité . des travaux en 2008 en 1958 oui .
meuble , ascenseur vous fera revivre le temps de la 2ème guerre mondiale
le personnel est ok , les chambres sont mal insonnorisées , pas très propre et chères pour la qualité !
nous avons mangé à la brasserie belge en attente de l'eurostar . l'endroit donne l'impression de se retrouver dans un petit hôtel des années 50 . nous avons été reçu par une dame plutôt agée qui semblait être la proprio . elle faisait aussi la cuisine . le repas complet était excellent un très bon potage aux légumes suivi d'un steak frites , et d'une crème caramel quot ; maison quot ; . c'est un très petit hôtel style pension alors il ne faut pas s'attendre au pérou . cependant , je dois dire que vu la location , le prix du repas et la qualité que nous avons eu , je retournerais manger là n'importe quand . we ate at the brasserie belge while waiting for our departure on the eurostar . the place gives the impression of being in a regional hotel in the '50s . we were greeted by an elderly woman who seemed to be the owner . she was also the cook . the whole meal was excellent and very reasonably priced a very good vegetable cream soup followed by steak and fries and a house-made creme caramel . it is a very small pension-style hotel , so you ca n't expect the ritz . having said that , considering the location , the price and the quality of the meal , i will go back when in paris again .
for just a little more you can certainly find a better hotel near this one ( maybe the one just beside it ) . people are not really polite when i talked to one of them , the guy was just staring at me with that face quot ; what the heck do you want quot ; . after that i called another time and the answer was something inaudible and the person just hanged up on me . bottom line find another place , even if it 's just for 1 night ! pour juste un peu plus vous pouvez surement trouver mieux dans le coin ( peut-être même l'hotel à côté de celui-ci ) les gens pas très polis j'ai parlé à un gars et il a juste resté en train de me regarder avec la tête quot ; qu'est-ce qu'il veut celui-là quot ; . après je les ai appelé encore une fois et quelqu'un a décroché , il a dit quelque chose que je n'ai pas été capable de comprendre et puis a racroché comme ça . alors , trouvez-vous un autre endroit , même si c'est que pour 1 nuit !
brasserie sympathique , avec une clientèle d'habitués , notamment des personnes âgées du quartier . carte constante , avec divers couscous , rognon de veau ( un rognon entier par portion ) , tête de veau , des poissons toujours frais .
a eviter le menage n est pas fait insalubre pas au norme mini lavabo trop chere pas de cintre
un hotel pas mal et pas cher c'est plûtot rare sur paris . petite chambre 2 personnes 1 table chaise 1 armoire équipée de quelques cintres petit cabinet toilettewc et lavabo le lit fait tous les jours le personnel fidèle au poste à l'accueil et toujours prêt à rendre service avec internet en wi fi seul bémol toutes les chambres ne sont pas encore équipées avec la douche mais une douche toujoours propre et prête à fonctionner au rc et gratuite très bon rapport qualité prix a recommander
sale , pué
c'est magnifique ! ( italy )
la gérance de cet hotel n'est pas controlé sur le problème de l'hygiène et du trafic en plus les conditions sous lesquelles travaillent les femmes de ménage , ce gérant algerien doit respecter les conditions/ et la loi françaises .
j'y est sejourne deux nuits et je regrette vraiment de ne pas avoir choisi un hotel
positif la position géographique près du métro de la gare de l'est et de la gare du nord . bon c'est pas du grand luxe mais c'est pas le but , prix moyen . bref pour petit budget , jeune qui veulent voir paris mais pas resté a l'hôtel il convient tout à fait !
acceuil banal . surtout , si vous héritez de la chambre 110 , refusez la car il est impossible de dormir à cause du bruit du à une centrale de ventilation et , en plus , elle sent la poussière . il semblerait que ce ne soit pas la seule vu les autres avis
excellente table à l'ambiance très bellevilloise . plutôt haut de gamme sans être exorbitant . couscous gargantuesques mais qui ne font pas se sentir lourd en sortant de table , servis avec une viande irréprochable . le couscous fassi ( doux , à la sauce aux oignons et parfumé à la cannelle , au sucre et aux raisins ) , que je n'ai encore trouvé nulle part ailleurs dans la capitale , accompagné d'agneau , est un must . ambiance très feutrée , déco surchargée mais pas désagréable , serveurs extrêmement sympathiques et arrangeants . une de mes préférées !
le carillon , bonne adresse du canal off , terrasse et trottoir ce qui à paris devient rare . j'aime beaucoup , beaucoup avec le retour de l'été , je compte bien y retourner .  fr.vox.ulule.com/ou-boire-verre-apres-spectacle-443/
ce n'est pas un hôtel c'est un ... ... ... ... ..
petites chambres mais très confortables . accueil sympathique . emplacement excellent pour une balade dans paris .
chambre pas grande mais agreable surtout au 6.la 602 ... ..calme
personnel sympathique . une seule nuit avec petit déjeuner .
viellot mais propre et très bien situė . accueil très sympathique .
tres bien situé
un grand merci pour cet accueil qui a rendu mon séjour dans le marais inoubliable ! pratique la station velib devant l'entrée très confortable et propre ma chambre dans cet immeuble parisien du xvii siecle , j'ai pas eu l'occasion de gouter le petit dej établissement bien tenu
un grand merci pour votre accueil , a recommander
j'y ai été passer la nuit du 21 janvier ... l'horreur ! hotel plutôt jolie , l'arrivé dans la chambre surprend très petite et donnant sur une cours sombre et sale . le lit semble propre , mais en l'ouvrant , nous avons trouvé des cheveux et des poils dans les draps ... un dégout profond nous a alors envahi ! résultat nous avons dormi au dessus des draps , sous la couverture on a eu plutôt froid . salle de bain il y a une marche plutôt grande à monter pour entrer dedans je plains les personnes âgées ! ensuite la pièce est vraiment très petite , et la douche ancienne sans rideau gt ; de ce fait de l'eau partout ! de plus , il y avait des cheveux dans l'évacuation du bac de douche et sur la robinetterie . de quoi là encore nous dégouter ! enfin , le toilette ... . eh bien , il fonctionne bien , mais ne s'arrête pas ! en effet , la chasse reste bloquée et l'eau ne fait que de s'écouler , j'ai donc dû couper l'arrivée de l'eau ! après tout cela , j'ai , par curiosité , était regarder au dessus de l'armoire ... . ce n'est pas une surprise , plein de poussières ! bref , 78€ la nuit pour deux sans petit déjeuner dans un hôtel dit 2* près du quartier bonne nouvelle c'est cher payé ! surtout avec la saleté et les incommodités présentent dans la chambre !
un petit coin de réve au centre de paris ! ambiance festive et de gout ! a connaitre !
au top , les calamars frits et la sélection de vins
l'insonorisation des chambres est plus que médiocre ! on pourrait presque suivre la conversation des voisins ... a part ça la chambre est propre
magnifique sublime
j ai passe 5 j dans cet hotel l chambre est pas tres grande mais propre bon accueil petit djeuner bien le moins c est l ascenseur vraiment petit c est un hotel tres bien qualite prix bien place dans paris le metro est a 5 minute bref simple mais agreable
un hôtel bien pour les petits budgets , l'accueil chaleureux et la chambre petite mais fonctionnelle
odeurs d égouts dans la salle de bain , chambre mal insonorisee , l accueil est chaleureux mais ne rattrappe pas la mauvaise qualité de la prestation
hotel crade et bruyant toutes les odeurs des restos au dessous . couverture du lit pleine de trous de cigarettes , plus de lumière au dessus du lavabo ... a eviter
prix pas cher , mais on ne s'attend pas à ça ... 4 voire 5 étages ( escaliers miteux ) à monter avant d'atteindre notre quot ; magnifique quot ; chambre ... chambre pas conforme à la description du site internet 2 lits simples à la place d'1 lit double . pas de taies de traversin , couvertures trouées , quant aux rideaux n'en parlons pas ... la moquette fait peur ... le matin on est réveillé vers 7h par le bruit des voitures de la rue juste en dessous . petit déjeuner pas prêt ; on a attendu 15 bonnes minutes avant de l'avoir . a part ça , staff sympa , heureusement ...
le mareuil est un hôtel naturellement parisien , design et tout de même chaleureux . j'aime beaucoup la décoration des chambres ! et comme l'hôtel vient d'ouvrir , on se sent privilégié , avec la primeur de l'inédit comme dirait gainsboug ; ) je vous conseille vivement cet hôtel , tout près du canal st martin .
hotel bien place staff très agreable une tres bonne adresse parisienne a recommandé .
attention au réceptionniste , d'une incompétence et d'une vulgarité jamais vue . il suffit de dire que l'internet ne marche pas mais non il préfère mentir jusqu'à proposer au client de prendre la porte de l'hotel à 23h si il n'est pas content d'une prestation non complète . et la plus belle surprise le lendemain la facture , aucune remise et prise de tête énorme et pour finir on vous insulte . bonne chance pour les futures clients ! !
pas mal pour les studios 2/3 personnes , et pas cher
hotel très agréable par son emplacement , le soir la place de notre dame très animée pour passer un bon moment chambre très calme et très propre le personnel très accueillant
infrastructure de taille
hôtel minable . chambres petites . pas très propre . les oreillers n'avaient pas de taies . la télé est minuscule avec 3 chaînes maxi , sans télécommande . la rue du temple est très bruyante et l'hôtel pas du tout isolé ( fenêtre simple vitrage , cage d'escalier bruyante ... ) . le buffet du petit déjeuner est médiocre . a env . 100€ la chambre , c'est inacceptable . a se demander d'où viennent les 3 étoiles de l'hôtel n'en mérite même pas une . le seul point positif le quartier .
superbe quartier
une tablée de 20 vieux amis parisiens pour un brunch dominical . accueil et service sympathiques . une surprise beaucoup moins sympathique avec l'addition le petit vin d'anjou , que nous avons demandé à la bouteille plutôt qu'au verre ( en ayant eu l'imprudence de ne pas en demander le prix , certes ! ) , est à 50 € la bouteille ! et les bouteilles d'eau capsulées quot ; maison quot ; , sans étiquette , qu'on nous a apportées à un rythme soutenu et que nous pensions être de l'eau du robinet , nous ont été facturées 4,5 € la bouteille . ce qui nous a fait le déjeuner à 50 € personne , de quoi faire normalement à paris un bon repas fin dans un bistrot gastronomique . rien de tel ici.tous nous avons trouvé que c'était excessif et aucun de nous ne reviendra ni ne recommandera . a trop tirer sur la corde ... .
hotel tres quot ; authentique quot ; chambre avec poutres apparentes .
petites chambres , pas d'ascenceur avec un escalier en colimaçon étriqué . la clim semble être historiquement en panne , bruyant . le seul point positif le personnel est agréable et disponible .
un écrin de goût au coeur de la capitale , un cachet incomparable , ou comment se téléporter au xviii ème siècle dans une demeure parisienne avec tout le confort du xxi ème . . .
très bon rapport qualité prix , hôtel , entièrement renové en 2013 . emplacement central , chambres confortable et bon accueil je recommande vivement
hotel qui me rapelle de très beaux souvenirs.j'y reviendrai un jour .
très bel hôtel donnant sur la place des vosges par une petite cour fleurie dont l ' historique donne à l ' endroit une aura singulière et une indubitable classe . rajoutons le spa carita et nous frôlons la perfection . . .
fabuleux ! très belle accueil et service impeccable .
je recommande cet hotel pour son accueil et son petit dej
sale , malodorant , bruyant , aucun service , personnel ne parlant pas le français et ne le comprenant pas . petit déjeuner réduit à sa plus simple expression ( pain , beurre , confiture , café et jus d'orange bas de gamme ) . pour un prix exorbitant de 4 euros . attention vous ne pourrez pas prendre de petit déjeuner si vous quittez l'hôtel avant 8h30 . chambre dont les draps sont sales et où l'on trouve des cheveux qui ne vous appartiennent pas , matelas défoncés et taché , moquette où il ne faut surtout pas marcher pieds nus car le ménage n'est pas fait . salle de bain où le lavabo est bouché , la baignoire sale , la poubelle pas vidée pour un prix exorbitant de 70 euros . le bruit est permanent , nous n'avons pas réussi à dormir pendant les quatre jours de notre séjour . la nuit , si on a de la chance , on s'endort vers 3 heures du matin ( ascenseurs , éclats de voix , lumière ) on est réveillé par le personnel de ménage à 6 heures . impossible de déposer une réclamation puisque personne ne vous comprend . a éviter , il vaut mieux dormir dans sa voiture on prend moins de risque .
accueil agreable . wifi gratuit . emplacement ideal pour le metro . petit dej cher gt ; 12€ pas de diner . cable ok . petite chambre . absence de creativite .
la côte de bœuf sur planche est un régal , le tartare poilé et le rhum arrangé , le spécial maison au gimgembre , j'ai tout aimé ( mais pas le même jour bien sur ) le mojito quot ; sacrément costaud quot ; . la salle est petite , mais c'est vraiment l'esprit d'un petit restaurant de quartier .
hôtel plutôt modeste dans le xxe . petit dej ' sommaire . chambre petite certe mais c'est clean , c'est là le plus important .
accueil peu satisfaisant . bruyant . propre . lit confortable photographie non contractuelles
moquette crasseuse , fils électriques sortant des murs a la place des interrupteurs , filet d'eau dans la douche , tarif différents entre annonce téléphonique lors de la résa et tarif facturé . a éviter absolument
j'ai aimé chez hotel adagio porte de versailles .
le service est rapide et les serveurs sont très sympas , les tarifs sont très peu élevés , il y a un très bon rapport qualité/ prix , concernant les hôtels les chambres sont très biens tenues et propres , les hoteliers font du très bon boulot et le wifi et gratuit et efficace
l'application est utile et interssante pour ce reperer et pour découvrire des lieux dans la ville
a mettre a jour . le nom a change . c'est maintenant le ramada hotel
trous dans les murs , moisissures dans les douches , un nom ronflant pour un hôtel loin de ses deux étoiles . le matin accueil plus chaleureux , j'ai demander à changer de chambre qui se trouve nettement mieux donc attention à quel chambre on vous donne ! je remet une étoile supplémentaire , le petit déjeuner m'a été offert suite au désagrément
plutot correcte !
hotel accueillant , le personnel accueillant , la réception et le hall d'entrée son a première vue tres charmant . nous avions eut une chambre au calme , ouvert toute la nuit , ce qui est trés pratique dans paris , le petit déjeuner était monté en chambre , assez copieux , avec un pain au chocolatn croissant pain , confiture café et chocolat . nous avons noté que l'ascenseur été petit que 2 personnes maximum peuvent rentrer dedans plus les bagages . la porte de la salle de bain ne fermée pas entièrment et la vue des tuyaux de la baignoire était voyant . mis a part ces poitns négatifs , nous retenons que les points positifs .
si vous n etes pas un habitué ! passez votre chemin ou attendez en silence ! nous sommes parti au but de 5 mn d'ignorance du personnel .
aucun probleme de chauffage !
j'ai été très agréablement surpris par l'hôtel delos vaugirard à paris , établissement propre et vraiment bien situé derrière le 7éme et 6éme arrondissement , si vous chercher un hôtel à paris agréable bon marché je vous conseil l'hôtel delos vaugirard .
accueil excellent . très bonne situation . chambres et salle de bain propres . à recommander .
en cours de finalisation de rénovation , donc avis futurs en hausse forcément hi hi hi ...
descendu par hasard dans cet hôtel , il ne restait plus qu'une chambre de libre , triple soi-disant , à 130 € la nuit . la chambre sentait le renfermé , toute petite , la salle de bain fort vétuste ne disposait que de deux carreaux de 33x33cm pour poser ses pieds , et la douche de 50x50cm sentait fort le moisi . décoration minimaliste digne d'un 1* , un bruit de rue épouvantable , et un couchage douteux ont fini de me faire regretter les 130 euros qui auraient du être le prix pour trois nuits au regard de la prestation , même à paris ! petit déjeuner en rapport avec le reste , adressez-vous plutôt à l'un des nombreux bars du quartier .
et en plus il est fermé depuis 2ans
tout est très soigné
idéal pour un séjour en amoureux . je vous conseille la chambre n°70 avec terrasses et vues sur les toits de paris . situation cet hôtel est situé dans le seul endroit calme du quartier latin tout en étant à proximité des transports en communs ( saint michel rer et metro et cluny sorbonne metro ) . l'accueil . notre dame de paris est à 5 min à pied et le musée d'histoire naturelle avec la grande galerie de l'evolution à 1 station rer ( gare austerlitz ) . l'hotel le service , la propreté et la déco reflètent bien le standing exigeant du groupe d'hôtels esprit de france . plus que l'hébergement c'est une moment agréable qui vous est proposé . pour tout cela , je ne peux que recommander cet hôtel .
charmant petit hôtel avec cachet . très confortable et bien tenu . beau décor , lit à baldaquin , poutres , vieilles pierres .
super bien placé , les chambres et leurs salles de bain etaient propres et tres agréable . tres pratique le rer b station luxembourg est juste a côté , l'hotel est dans une rue a sens unique tres calme .
femmes de chambre très ouvertes
hôtel simple ; ancien bâtiment modernisé . quartier fort calme et agréable situé près du jardin du luxembourg . les amateurs de tape-à- l'oeil seront déçu . c'est un hôtel familial très propre et , ce qui ne gête rien , bon marché . en 2012 , une chambre pour une personne 66€ petit déjeuner compris . que désire-t-on de plus
chambre spacieuse , décoration à revoir . éclairage et chauffage insuffisant dans la chambre . wifi de mauvaise qualité .
je n'ai pas le plaisir de rencontrer cet hôtel , mais ibis paris porte mon nom , mais je voudrais savoir , je vous remercie . ibis paris
un hotel avec ce au'il faut pas plus
ne mérite pas ses 3 étoiles pas de frigo , personnel peu agréable même agressif , chambre petite .
je veux aussi un hôtel car je ne veux m'installer là-bas à 19 ans ...
hôtel très bien entretenu , parfaitement situé ( proche montparnasse ) .
09 janv . 13 05:38 plutôt satisfait .07 janv . 13 08:37 très satisfait on y dort bien c'est très rare de trouver une chambre d'hôtel au centre d'une grande ville dans laquelle on dort bien vos lits sont très confortables , les chambres sobres mais élégantes , et l'accueil agréable ... merci ! 02 janv . 13 00:10 très satisfait calme , propre , accueil sympathique “ 交通の便良し ” avis écrit le 16 novembre 2012 . tgvのモンパルナス駅から歩いて５分くらい。看板が小さく目立たないホテルでした。改装したようで部屋はきれいでした。近くにはレストランもたくさんあり、夜まで営業しているスーパーもありました。ただし、朝の静かな時にはゴーという音がしますが、いたたまれないほどではないで
la décoration est très sympa mais les serveurs peu présent
delicieux !
pour le prix pas canal plus , peignoir annoncé absent , drap tache . tele timbre poste , pas de depliant des services en chambre
les chambres sont très propres , les lits confortables , une dame de bain de bonne taille avec douche à l'italienne . le plus , la climatisation et une bouilloire avec thé ou café à disposition dans la chambre
très bon rapport qualité prix pour cet hôtel de charme parisien du 6ème arrondissement de paris !
la suite ou j'était était énorme avec vue sur la tour montparnasse . hotel bien situer , réception luxueuse , chambre luxueuse , personnelle sympa bref un hotel magnifique
un lieu très agréable pour passer quelques nuits sur paris à un tarif avantageux . le personel est sympathique et disponible pour combler toutes nos envies les plus folles . le petit déjeuner est copieux . je conseille vivement à toute personne désirant découvrir la capitale .
chambre très vieillotte et pas chauffée l'hiver .
plutot cool malgre une longue attente
chanson géniale !
hôtel très agréable juste à côté du métro . le petit-déjeuner est très bon . rien à redire .
hôtel très bien situé , agréable et très accueillant .
hotel sordide . chambre triste rideaux dechires etc.. et presque aussi cher qu.un ibis .
déco un peu trop ancienne
nous avons séjourné dans cet hôtel car notre réservation avait été oubliée dans l'hôtel en face . photos à l'appui , hotel sale ( moisissures sur les rebords de fenêtres , sur le rideau de douche , poussière derrière les radiateurs ) , nous avons éternué pendant deux jours . seul point positif , la tv , quand elle veut bien fonctionner.réservation d'une chambre double , nous avons eu deux petits lits séparés . trop cher à notre goût pour les prestations de l'hôtel , je ne nle recommande pas .
très cher
hôtel très bien accueil sympa
je déconseille ! après avoir donné mon n° de carte de crédit pour confirmer ma réservation et indiqué une arrivée tardive , j'ai eu la surprise le soir de mon arrivée que ma chambre soit relouée et j'ai donc été redirigé vers un hôtel plus cher . première et dernière fois que je réserve cet hôtel . essayez plutôt l'hôtel mistral , rue cels bon rapport qualité-prix , excellent accueil et surtout , votre chambre ne sera pas relouée si vous arrivez tard .
bruyant . mal aimable . sale . souris .
c'est un lieu paisible avec un bon rapport qualité/prix . j'y retourne avec plaisir .
un cauchemar . bruyant , propreté douteuse , pas de wifi .
si je vous dis atteindre le 7ème ciel , dormir en lévitation et toucher les étoiles ça vous parle voici the expérience romantique à tester sur paris . laissez-vous séduire l'hôtel seven va concrétiser votre rêve ou celui de votre moitié ! vous allez voyager hors de paris , à paris , le temps d'une escapade à saveur de cocon… la magie va opérer pour vous offrir une vraie nuit en lévitation sous un ciel étoilé…
bon acceuil , prix raisonnable ( week end du 27 au 29 mars 2009 ) pour paris , hôtel très calme , notre chambre ( n°34 3ème étage ) silencieuse donnait sur une cour intérieure . proximité des transports ( gare montparnasse ) métro et bus . chambre confortable et salle de bains très propres . nous y retournerons à l'occasion
un très bon rapport qualité prix . super service . bravo
chambre propre calme , la literie est bonne . les gérants sont sympathiques . prix négocié à 70€ ( +8€ pdj ) . moins de 5 minutes du métro . attention ! pas d'ascenseur ! le cabinet de toilette est minuscule impossible de s'assoir de face sur les wc ! le wifi payant existe encore ! si , 3€ de l'heure ... inadmissible .
je recommande car il y a une prestation globale basée sur la qualité dans cet hôtel et les veilleurs de nuit sont très sympas
en effet l'hotel est très calme , mais la chambre où j'etais sentait fort le tabac froid . meme après 2 heures d'aération ( en plein hiver ) ca sentait toujours autant . mais peut etre que toutes les chambre ne sont pas comme cela ...
accueil jour et nuit deplorable , chambre exigue , machine a cafe en panne , croissant et pain d'avant hier ... hotel a eviter
le midi menu a 13euros entree plat dessert , ce midi jai pris une moussaka super bon et copieux avec pomme de terre , riz et salade ; ) le lieu est simple , le simple aussi mais on mange treees bien ; ) jadooore
ne jamais y aller hôtel miteux .
l'hotel sophie germalin paris n'est pas chers mais reste correct malgrès tout . sa situation est idéal quand l'on veut parcourir tout paris . pour un glob troteur comme moi l'hotel sophie germain à paris était une bonne expérience .
il est bien le nouriture servie est bonne tres senne est le servise
juste le minimum que l'on peut attendre d'un f1 . un peu bruyant côté periph . prix correct pour paris ( 49euros ) services corrects !
un réel confort et très bon accueil de alain , excellent directeur .
très bien situé , à quelques pas de notre-dame une semaine que nous n'oublierons jamais . personnel courtois et accomodant
l'établissement sent le renfermé , très sale . les serrures ne fonctionnent pas . décoration vieillote . les prises ne sont à côté de rien et ne servent à rien .
les lits étaient hyper confortables , la télé mesurait au moins 100mm tu te rends compte omfg . c'était vraiment cool ouaaah . je pète un câble j'ai plus de tongues . ( je sais pas si le macbook était à la hauteur de celui où je tape , les serveurs étaient gentils , surtout celle à l'accueil .
hotel 3 étoiles parisien ( donc 2 étoiles de province ) . personnel très pro . situation proche de la gare de lyon . pas grand chose a reprocher . bon rapport qualité/prix j'y retournerai .
très bon emplacement propre et bon rapport qualité prix
calme et confortable , chambre refaite à neuf , bon rapport qualité prix .
hôtel admirablement situé sur le grand boulevard qui passe devant la gare de lyon . accueil sympathique par du personnel souriant . petit déjeuner correct , en contre-bas et à côté de la réception . chambres petites mais bien équipées .
cet hôtel n'accueille pas le public et est réservé à des corps d'employés particuliers .
fuyez ! plus gloque que cet hotel , tu meurs ... .c'est sale , toujour en travaux ( travaux c'est un grand mots ) , depuis 2007 contrairement a ce qui est annoncé sur le site de l'hotel , bruyant ... .les prostituée qui ramènes leur client y sont pour quelque chose ... le petit déjeuner jamais vue ! , et si vous avez du liquide pour payer c'est mieux ... dormez dehors ... ca peu pas etre pire ..
ont vous donne la chambres du veiller de nuit hotel gloq salle personnel douteux partron n'en parlons méme pas aller dormir sur un banc c'est mieux
pas fan des best western en général ! rien de charmant ici
petit café très sympathique situé place de la contrescarpe . tarifs intéressants en comparaison aux autres café du quartier qui sont souvent hors de prix . serveurs très agréables et bonne ambiance lors des soirées de fin de semaine et en été . a recommander .
excellent cafe , super anbiance . le quartier est vraiment tres agreable les happy hours sont vraiment dans la bonne ambiance et les serveurs sont supers sympastres bon lieux a recommander absolument
un café de quartier comme il n'en existe pratiquement plus . environnement et accueil sympathiques , prix corrects , contrairement à ce qui a été dit précédemment ( café 1€ au comptoir )
les photos ne correspondent pas à la réalité , je n'ai pas utilisé la chambre et l'hôtel a débité ma carte de crédit ! the pictures do not correspond to reality , i have not used the room and the hotel charged my credit card !
parfois ça fait du bien ... .
on paye la proximité de la gare ...
un hôtel des plus sympas bien situe !
nuit du 6 au 7 déc ch 68 insonorisation de la chambre ( j ai entendu la clim de la ch voisine tte la nuit ; le bruit des portes de ch à la fermeture est un enfer , même en faisant att on est obligé de les claquer ) ; lit en face de la porte lumière du couloir toute la nuit allumée ( pour 1 fois qu il y avait des rideaux bien occultants à la fenêtre ! ) ; petit-déjeuner prix exhorbitant par rapport à ce qui est proposé ( le pain n était pas frais et le croissant très très gras , pas poss d avoir un oeuf ou une tranche de jambon , yaourt nature de piètre qualité ) ; et l amabilité de la personne aux pdj laisse bcp à désirer ( peut mieux faire ) ; musique d ambiance manquait dans cette salle sans âme . positif très bon contact avec la récept du soir ( le 6 ) très accueillante et chaleureuse , très belle déco aussi bien parties communes que la chambre 68 , idem pour la douche . dommage que le pdj est un peu quot ; gâché quot ; le séjour .
négatif grosse tâche à la moquette dû à l'humidité de la salle de bain et pas de porte salle de bains-chambre même état.probl . de chauffage . petit-déjeuner vraiment médiocre.chambre petite.ne vaut pas un 3* . positif personnel aimable.chambre bien insonorisée.literie confortable .
bon emplacement . bon rapport qualite/prix .
un bon hôtel à prix raisonnable à paris , c'est rare ... celui-ci vous conviendra , calme et propre . c'est déjà pas mal à paris dans cette gamme de prix et pour une taille de chambre correcte .
propre mais pas assez entretenu , salle de bain trop petite . chambre bien equipee .
un petit hôtel familial au rapport qualité prix imbattable sur paris , personnel très accueillant , métro rer proche , chambres petites mais suffisantes avec sdb ; tv et wifi ... ..
assez déçu de cet hotel , le personnel est assez sympa dans l'ensemble et cela parait propre de l'extérieur mais les chambres sont vieille ( année 60 ) et un peu délabrée . le joint est assez sale , la porte de ma salle de bain ne fermait pas . la salle de bain sentait le renfermé et l'humidité et n'était pas très propre . pour un 2 étoiles , j'ai vu mieux . la petite tv avait des chaines hertzienne classées dans le désordre bref un hotel sur lequel il faudrait faire quelques investissements quand même . le ménage est très moyen . je ne reveindrais plus même si ce n'est quot ; que 80€ quot ; la nuit.. nb contrairement au indications du site internet ( ne pas se fier aux photos d'ailleurs ! ) ils ne prennent plus les chèques vacances quot ;
un séjour absolument épouvantable . etudiant venu passer des concours , j'entends et ressens dès les premières minutes dans la chambre une vibration très puissante et régulière , toutes les 3-4 minutes environ . j'appelle la réception pour essayer de comprendre ce qui se passe , voici leur réponse quot ; ah monsieur , si c'est aussi fort et régulier que vous le dîtes c'est sûrement le métro qui passe juste en dessous de l'hôtel quot ; . j'essaye de changer pour une chambre plus en hauteur , impossible . a aucun endroit sur le site de cet quot ; hôtel quot ; il n'est expliqué que le métro passe juste en dessous des fondations , c'est proprement scandaleux . alors quand on lit dans la rubrique quot ; nos engagements quot ; que quot ; votre sommeil est notre priorité quot ; , et que la chambre est quot ; insonorisée quot ; , on se demande vraiment de qui ils se moquent . j'ai eu l'occasion de séjourner dans d'autres hôtels ibis ; le service est impeccable et la qualité de chambre ( pour un prix inférieur ) l'est aussi . mais celui-ci , c'est vraiment de l'arnaque pure .
une seule prise dans les chambres
hôtel 2étoiles calme à 100m de la place de la nation . personnel toujours près à vous renseigner sur les restos du quartier ou comment se rendre à tel ou tel endroit . venant seul pour plusieurs jours en semaine , j'hérite souvent d'une chambre double . j'ai déjà séjourné dans la chambre citée dans l'autre avis pour une nuit , tv , douche , wc . lit de 120 de large .
je conseille vivement cet hôtel idéalement placé .
très bon accueil , entrée surveillée en permanence , chambre au calme côté cour simple et confortable , déjeuner copieux , prix raisonnables
accueil non chaleureux à des personnes handicapées .
juste a coté du 5eme arrondissement , l'hotel est vraiment trés sympa et l'accueil est incroyablement chaleureux
très ordinaire , on peux comparer l'hôtel comme à celui des années 70 ' . les douches sont très excécrabes . nous avons eu une douche que les portes ( 2 ) ne se fermaient pas . nous avons du utiliser notre genou pour pouvoir garder les portes fermés . très désagréable ... les lits sont très dur , il ne faut pas s'attendre à quelque chose de très comfortable . également , la nourriture pour le petit déjeuner est très basique , je vous conseille fortement d'aller ailleurs pour prendre votre petit déj . question sécurité , ils semblent se foutre carrérement qui vous êtes . vous pouvez vous présenter au comptoir et demander une clé pour n'importe quelle chambre et ils vous demanderaient même pas une pièce d'identité . c'est un risque de sécurité élevé pour un voyageur d'avoir en main ses clés , malgré que l'administration de l'hôtel oblige les clients à laisser leurs clés à la réception .
j'ai bien aimé
trop année 70 's à mon gout
super bien bonne acceuil
j'ai adoré cette hôtel
super acceuil , bon ambiance dans le quartier le soir ; juste pour le tarif les chambres meriteraient quelque metre ² en plus !
nous avions reservé cet hotel pour sa localisation geographique , près du popb . a notre arrivée , on nous annonce que notre reservation a tout simplement été annulée dans cet hotel et que cependant une autre chambre nous a été allouée 3 stations de metro plus loin ! bien dommage ... quand on choisi de reserver à juste titre une chambre facilement accessible à pied puisque nous savions que lorsque nous allions sortir du popb le metro serait fermé ! sans compter les 25€ de supplement que l'on nous a reclamer alors que nous avions déjà payer en ligne notre reservation via internet ! sans oublier l'accueil odieu du responsable , hautain et malhonnête ... bref je vous déconseille vivement cet hotel , cela ne m'arrive jamais de critiquer à un tel niveau un etablissement mais ici un enorme 0 pointé . tout simplement un hotel a eviter ! !
hotel sympathique pas cher , avec un bon petit déjeuner qui rempli le ventre ! un acceuil chaleureux et des employés très aimable ! très calme , propre et classe ! bien pour un hotel parisien de ce prix ! !
bon rapport qualité prix ( 81€ chambre double , breakfast included )
mauvaise isolation ( j'ai cru dormir dehors ) , évier bouché . je déconseille fortement car j'ai connu mieux et pour moins chère . ah oui j'oubliais j'attend toujours ma télécommande tv ; )
merci a toute l'équipe du restaurant pour cette soirée . nous avons bien mangé steak frites et tagliatelles . nous avons été très bien accueilli par le personnel . j'ai apprécié la décoration , en particulier les vases de toutes formes . bon rapport qualité prix . nous y retournerons pour le petit déjeuner !
je n'arrive pas à dormir
accueil sympa et agréable , voire courtois . chambre 6 eme 636 honnête un peu exigue . légèrement brouillant ( côté rue couloir porte qui claque etc.. ) il manque la clim gt ; dommage petit dej sucré super je n'ai pas vu de salé peut être fallait il le demander en tout cas le café est aussi bon que celui des hôtel américain ; ) sinon confort relativement honnête et correcte . prix 90€ dans la moyenne de paris . proximité du métro ca c'est bien .
belle chambre
un cadeau relaxant pour ma femme . elle en est revenue ravie , et moi aussi .
pour loger les amis de passage , c'est pas mal du tout ! trés clean ! chambres confortables et un self pas cher . a conseiller pour ceux qui chechent unh hébergement a paris.en plus espaces immenses et accueil wi-fi !
très sympa , propre , super accueil , pas cher !
accueil trés pro , personnel serviable , chambre trés confortables pour un 3 étoiles , emplacement idéal pour découvrir paris sans se ruiner en transport , je conseille de consulter le site var offres promotionnelles interessantes
j'ai utilisé le centre kellermann plusieurs fois . certes , il n'y a pas la télé dans les chambres ( mais chez moi non plus , puisque j'ai choisi de n'en pas avoir du tout ! ) mais ça permet , pour un petit prix , de séjourner à paris sur une literie correcte ! la retraitée que je suis continuera donc d'utiliser ce lieu , où l'on parvient à manger pour pas cher même si le choix est limité ...
j'y ai passé 4 jours vu que je ne peux pas manger de viande il y avait du poisson qui était horriblement sec et plein d'arrêtes les chambre ressemblait bien à ce qu'on s'attendait mais , la salle de bain/douche était horrible car dans 1m² ( oui oui c'est vrai ! ) il y avait une douche riqiqi un lavabo et des wc
un lieu bizarre ( hygiène ... ) , connexion wifi nulle , pour le travail c'est pas l'idéal . nourriture juste , enfin on en a tout juste pour le prix . normalement centre pour jeunes étudiants , si on montre ça aux étrangers , c'est vraiment pas le reflet de la vie en france très dommage !
on ne peut même pas être à 2 dans la chambre sans se géner faire le tour du lit est impossible ! on a eu de l'eau froide pour se doucher tous les matins et les réceptionnistes sont au courant mais ne peuvent rien faire ! l'ampoule grillée du chevet a été changé après qu'on ait demandé 3 fois le changement . le petit déjeuner n'est pas renouvelé et les ananas sont les mêmes quasiment toute la semaine ! hélas on a du rester un mois dans ce taudis à prix d'or .
enfin un site pratique où réserver sa nuit est fait en 2 temps 3 mouvements .
