le bar dédié à la veuve cliquot . champagne dans un alcôve envoutant , discret et intime . un vrai secret . try the bar dedicated to champagne . inside a modern alcove , red and grey , a moment to love . uniq
leur terrasse est fantastique , un vrai havre de paix en plein paris dont vous pouvez abuser ! !
à éviter , jamais vu un service aussi lent et peu prévenant . dommage car le lieu est très agréable .
intemporel et magnifique , un hôtel unique pour un amour unique . superbe . magnificent and timeless , a unique parisian palace for a your only true love .
confortable et de bon marché . prés du cimetière.comfortable , cheap , and next to a cemetery .
mais tellement bon avec un sunshine et un gros spliff ! les mecs te laissent passer pépère , tu te chopes un banc , tu regardes les seins de ta copine et les seins d'une autre et t'as tout gagné .
à éviter ! odeur de tabac insupportable dans la chambre ( mélangée à puissant désodorisant ) pas très propre cheveux sous l oreiller et dans salle de bains . moquette tachée .
terrasse extérieure extra , confortable , chaleureuse et chauffée quand petit vent frais ! a prendre a l'apéro des mini croques a la truffe ! un délice ! et dîner au camélia !
accueil très chaleureux service de qualité et petit déjeuner gratuit devenu il y'a peu un ibis style
vous pouvez trouver bien mieux sur paris surtout pour le prix ! mal insonorisé , sale , lavabo bouché , douche cassée , internet payant ... , la liste est longue donc ne perdez pas votre temps ici !
voici la recette de maxime hoerth pour préparer un cocktail healthy et detox réalisé à la centrifugeuse 5 cl de jus de pomme granny smith frais , 5 cl de jus de raisin blanc frais , 5 cl de jus de fenouil frais . servir avec de la glace et décoré si besoin d'une branche de fenouil . santé ! here is maxime hoerth 's recipe to prepare a healthy and detox cocktail made with a juice extractor 50 ml of fresh granny smith apple juice , 50 ml of white grape juice , 50 ml of fresh fennel juice . serve on ice and decorated with a fennel slice . cheers !
encore quelques jours pour aller voir les franglaises , au théâtre de la pépinière . bon moment et rires garantis ! you still have a few days to enjoy the show les franglaises at the théâtre de la pépinière . do not miss it !  blog.saint-james-paris.com/
the mathematician and poet laurent derobert has shaped a new world of inspiration at le méridien etoile through 4 formulas of “ existential mathematics ” , specially created for our hotel . explore this intriguing subject in video ! le mathématicien et poète laurent derobert a dessiné les contours d ’ un nouvel univers intriguant sur les murs de l ’ hôtel à travers 4 formules de « mathématiques existentielles » , imaginées spécialement pour le méridien etoile . découvrez cette étonnante discipline en video !
votre séjour vous a laissé un souvenir indélébile dites-le sur trip advisor !  bit.ly/votreavis votre avis compte et nous permet d ’ améliorer en permanence la qualité de nos services .
pour les enfants , le jardin d'acclimatation propose de passer un moment agréable en faisant du manège ( les manèges anciens , le petit train ... ) , en admirant les animaux ( ours , paons , ânes , perroquets ... ) ou les plantes . il y a également des jeux de plein air ou des petites maisons qui vendent des friandises ...
pour les enfants , le jardin d'acclimatation propose de passer un moment agréable en faisant du manège ( les manèges anciens , le petit train ... ) , en admirant les animaux ( ours , paons , ânes , perroquets ... ) ou les plantes . il y a également des jeux de plein air ou des petites maisons qui vendent des friandises ...
j'ai jamais vu ca de ma vie . l'accueil insulter un client ( parce que le gars de l'accueil est trop saoul et gelé ) et lui mettre son point dans la face et partir a courir après en le frappant a coup de casque de moto . pis comme si c'était pas assez , mettre un autre couple dehors en les insultants . vraiment.. pensez s'y bien avant d'aller la -/
n'y aller pas ! personnel pas aimable . attention l'internet wifi est payant , l'information est omise sur leur site internet . petit déjeuner bien trop cher . d'ailleurs les photos de leur site donnent vraiment un faux espoir , la réalité est bien moins avantageuse . je ne me souviens pas avoir été autant déçu . les chambres sont minuscules et très sombres . le mobilier a bien vécu . pas d'ascenseur ! chambres bruyantes ! bref , un goût amer après ce séjour et une sensation de m'être fait avoir . autant aller dans un étap hotel en périphérie de la ville pour ce prix là , les prestations sont meilleures
passant un concours dans la même avenue , je n'ai pas pu avoir un environnement calme et les accès nécessaires pour porter mes lourds bagages ... en effet , l'hôtel n'a pas de volets aux fenêtres , pas d'ascenseur , l'état des chambres est plus que médiocre et enfin l'isolation acoustique m'a permis d'entendre les voisins au beau milieu de la nuit ... bref , je ne le recommande pas .
retour d'un séjour a paris , hôtel très accueillant , bon personnel et très aimable , bien situer et aménager avec beaucoup de gout .
accueil désastreux , chambre moyenne ( moisissures , baignoire petite avec grandes traces de calcaire noirâtres , abattant de toilettes de travers , coulures de peinture sur le carrelage salissures , porte savon qui ne sert à rien sauf à se blesser dû au positionnement , moquette avec pas d'entretien et tachée . j'ai fait un test sur 3 jours avec un fil blanc que j'avais coupé en deux et mis en évidence au sol ... ils n'ont pas bougé de la semaine . bref , hors de question pour moi d'y retourner . je ne conseille pas ou alors en désespoir de cause .
tres bon hôtel . situation parfaite dans paris a 5 minutes à pied de la place de clichy . chambre moderne et propre . le staff et très accueillant mention particulière pour le chef de réception carlo . a refaire ! !
je prends cet hotel depuis 6 ans a 15 fois par an environ semaine ou we ou 4/5 jours de suite . je n ai jamais eu un probleme aussi bien en acceuil de jour comme de nuit ( certaine fois j arrive tard apres mon travail de province 300 km ) les chambres sont entrain de se renouveller pour certaines elles sont superbes pas une faute de gout style quot ; la dame au camelia quot ; en comptemporain de tres bon gout avec salle de bain moderme douche super les chambres seule s sont petite mais entrain de disparaitre mais pour un prix tres tres correcte la direction et personnel de jour comme de nuit impeccable et serviable souriant comme je ne retrouve pas dans les hiltons 5 fois plus cher ( habitude aussi hilton orly 10 fois /an ) sinon quartier tres bien -cafe resto le lacombe au pied , -la fabbrucca resto italien a 2 pas vrai pate a la venise -guy savoy a 2 pas pour les courses les champs et ave des termes fnac costume hugo boss et ... st honore a 2 pas -rien ne manque station de taxi au ied metroa 100 m parking rue pas d epb sinon parking prive au pied bref un petit paradis en ne pas trop difuser pour eviter de ne plus avoir de chambres pour soi ... ..
très agréable , j'aime bien pouvoir profiter d'un hotel lobby clair et au calme . des jolies chambres , un bon petit déjeuner et seulement cinq minutes à pied de l'arc de triomphe ! les réceptionnistes sont très sympathiques )
lamentable rapport qualité prix zéro pas d eau chaude à 17h pour se doucher chambre avec une odeur de tabac à vomir chambre sale trou dans le mur peinture griffée ... plafond de l entrée caché par une vieille plaque de contreplaquée . wc avec dérouleur papier cassé barre de seuil décollée , vide sanitaire dans la salle de bain non fermé et infecte tt cela pour le prix incroyable de 380 euros la nuit ...
chambre très petite salle de bain plus que vétuste trace de rouille sur les bord de la baignoire et au fond . ne mérite pas les 3étoiles . seulement une . le seul coté positif c'est qu'il se trouve a coté d'une station de métro .
cardinal est un personnage appartenant à l'univers de marvel comics . il est apparu pour la première fois dans new warriors 28 , en 1992 . on ne sait pas grand-chose de la vie du mercenaire joshua clendenon . c'est un ancien militaire qui a une fille nommée valérie , elle-même engagée chez les marines . clendenon était le leader d'un escadron mercenaire nommé air force . ils affrontèrent les new warriors et furent vaincus .
hôtel calme et sympa . le restaurant n'est pas terrible la viande avait un goût grillé , ils font passer des pétoncles pour des st jacques , le dessert est très moyen ... et pour finir , le service est expéditif . donc à éviter .
hôtel qui mérite d'être connu . petit hôtel chaleureux et paisible . personnel serviable et souriant . a recommander !
accueil pas très souriant , petit petit-déjeuner avec le café pas très bon et le jus d'orange périmé , pas de buffet comme il le dise , tout petit ascenseur qui se bloque souvent , chambre et salle de bain très petites ( juste bien pour y passer que les nuits et encore on dort très mal ) , tâches douteuses sur les coussins
à fuir , jamais j'ai vu un hôtel aussi vieillot , et plus du tout dans les normes actuels , certes il n'y a pas d'étoile.un chambre sinistre au 4éme sans ascenseur pas de réseau pour recevoir des appels n'y en émettre , on peut même pas avoir la réception ! .un wc sur le palier , aucune insonorisation , fenêtre qui donne dans une cour genre tube de 2 m de large.un matelas d'un autre age ... et le comble ! un petit déjeuner facturé 9 euros avec les 2 tartines déjà beurrées , un demi kiwi 3 cartiers de clémentine,3 petites crêpes et un bol de café noir ... un scandale ! .total du palace 72 euros.bref j'ai pas dormit de la nuit les bruits divers batifolage et autres ...
en fait c'est moyen moin ! la déco est tellement daté que même mon arrière grand mére devait avoir du papier peint contemporain ! la salle de bain métite un serieux coup de cilite bang pour faire disparaitre le moisi ( autant le vieux que le frais ) pomme de douche sans la poire , sa revien a se laver au tuyo ! wc sur le palier ( c'est déjas moyen ) mais en plus la porte ferme pas , et la largeur des toilette ne dépace pas les 70 cm , ( en gros c'est utilisable jusqu'a 12 ans après il faut étre contorssioniste ! et pour finir les horaires de fermeture de l'hotel le soir contrain a rentré avant 23h30 , autant dire qu ' amp ; ve les temps de métro sur paris il vaut mieux ne pas avoir envis de sortir tard ni loin ! heureusement tous ces petits déboirs sont très largement compenssés par la qualité du service et de l'accueil ainci que la gentillesse de la gérante ! en gros quelques petits travaux peu couteux à faire ( produit anti calcaire et anti moisisures , peinture , ) et un peu d'entretien du materiel a controler , et ca pourrai facilement passé de l'hotel moyen moin à l'hôtel plus plus pas chère et de qualité !
je suis allé à plusieurs reprises lors de mes escapades parisiennes , dîner dans cet établissement bien situé . l'accueil est très sympathique ; le personnel est dynamique , serviable . cela fait plaisir de ressentir ça car cela devient de plus en plus rare . manger le soir en terrasse est un pur régal . le contenu des assiettes est tout aussi réussi copieux et très bon de l'entrée aux desserts . je continuerai aller passer de bons moments dans cet établissement lors de mes prochains voyages dans un cadre charmant
c'est au cœur de montmarte et de pigalle que vient d'ouvrir il y a peu l'hôtel joséphine , petit dernier de la famille des boutiques-hôtel du groupe paris honotel . réminiscence des années folles , son décor s'inspire des décors des cabarets du temps de notre chère joséphine baker une ambiance « à la moulin rouge » mais aux accents modernes . a l'heure où les anciens temples coquins des rues pigalle , frochot et victor massé s'assagissent , et où les « bars à putes » ferment les uns après les autres au profit de nouveaux bars « bobos » ( café carmen , chez moune , r-pigalle , le sans souci , le mansart , le glass… ) , cet hôtel semble vouloir conserver l'esprit vintage du quartier , et y ajouter une touche de modernité . c'est bien là tout l'esprit du nouveau quartier bobo de so-pi ( appellation branchée inspirée de ny pour « south pigalle » ) . ce petit hôtel ( 41 chambres ) à la décoration inspirée par l'univers de la danse et de la nuit , prend des allures de coulisses des folies bergères . de froufrous en plumages , ce petit hôtel discret sera parfait pour voyager hors du temps et rejoindre l'univers de cette chère joséphine baker .
ne vous laissez pas décontenancer pas la moquette murale du hall d'accueil de ce nouvel hôtel . les vraies découvertes set font dans les chambres aux couleurs pétantes et charmeuses . gros coup de coeur pour les luminaires rétro en diable et pour la chambre du dernier étage , sous les poutres avec un petit balcon privé pour un petit-déj intime et romantique avec vue sur les toits de paris .
la couleur orange n'est pas votre meilleure alliée alors fermez les yeux quand vous pénétrez dans l'ascenseur . le choc peut être intense pour les plus sensibles . ici , le voyage est à l'honneur et se découvre par touches à travers les chambres exotiques et classes . c'est très cocooning et dépaysant . seule interrogation on ne comprend pas pourquoi la présente d'un petit œilleton installé sur chaque porte de salle de bains .
incroyable ! ... on est reçu n importe comment . on demande de boire un café à leur bar et il ns demande de partir sauf si on prend une chambre ! pas de politesse ... tout simplement incroyable !
un hôtel génial proche de la gare et a deux pas du casino de paris les chambres sont propres le service est agréable vraiment un très bon moment passer la bas !
concept très innovant , l'hotel amour est un lieu d'exception ou l'on vient a deux ou entres amis passer un moment sympa dans une ambiance feutrée et intimiste . la carte est correct et l'on mange plutôt bien . a faire au moins une fois pour tester une ambiance quot ; differente quot ; .
arrivé à l'hotel , l'accueil est médiocre , le réceptionniste ( qu'on a l'air d'emmerder ) nous dit à peine bonjour et nous donne vite fait le numéro de l'étage et de notre chambre . la chambre est correcte mais nous avons des lits séparés oo . ca à l'air propre mais le 2ème jour , on remarquera des sortes de puces sauter dans la baignoire gt ; pour finir , le prix du petit déjeuner est excessif ( 12 euros par personne ) !
positif bien situé , bel accueil , bonne insonorisation par rapport à la rue . réception 24h/24h . négatif . petites chambres , sans tiroirs pour ranger les affaires . pas de prises électriques j'ai du débrancher la télé pour pouvoir charger le portable . . pas d'indications d'utilisation du téléphone , ni du prix des boissons du mini-bar . . ascenceur en panne pendant 3 jours . coups de téléphone sans que personne réponde au milieu de la nuit . . employées de chambre qui réclament quand la chambre est occupée le matin et qui laissent les serviettes propres par terre dans le couloir .
j'ai pris cet hôtel par défaut n'en trouvant pas d'autre avec un prix raisonnable . rien de bien exceptionnel pour cet hôtel . les chambres sont propres et le personnel accueillant . pas de problèmes sonores vis-à-vis de la rue . l'isolation des chambres est à revoir par contre vis-à-vis de l'intérieur .
tres bon hotel , propre et soigne . a recommander !
cette hotel magic est vraiment trés beau et trés bien placé car il est sur la plus belle avenue du monde voici pourquoi si vous voulez passer une nuit de réve sur la plus belle avenue du monde c'est la qu'ill faut il aller vous ne serait pas déçu ne vous inquiéter pas
... sono stata a metà dicembre 2012 consigliato come hotel di buon livello , invece mi sono trovata in un locale vetusto , antiquato , stantio in una camera da 380euro a notte ed in 3 persone ( 2 adulti di media corporatura ed una ragazzina di 11 anni ) non ci si poteva girare talmente era ridotta , bagno con muffe alle angolazioni e sifone doccia che perdeva e schizzava ovunque , colazione troppo cara per quanto veniva offerto e per finire trattenuti 75 euro per 1 ora di ritardo nel lasciare la camera ( vogliono 100 euro di caparra appena arrivi per eventuali consumazioni extra ) ... . considerato che , ovviamente , non era al completo e giusamente scarsamente occupato ! se volete un trattamento quot ; rapina quot ; è il posto giusto ! ... j'étais à la mi-décembre 2012 recommandé comme un bon hôtel standard , au lieu que je me suis retrouvé dans une population locale anciennes , vétustes , renfermé dans une chambre € 380 par nuit et 3 ( 2 adultes de corpulence moyenne et une fille de 11 ans ) vous ne pouvez pas tourner tellement elle était petite , salle de bain avec douche moule aux angles et siphon fuit et éjacule partout , petit déjeuner trop cher pour ce qui était offert et enfin détenu € 75 pour 1 heure de retard à quitter la salle ( ils veulent € 100 déposer à votre arrivée pour toutes les boissons en sus ) ... . considérée , bien sûr , n'était pas complet et mal giusamente occupé ! si vous voulez un vrai régal quot ; vol quot ; est l'endroit idéal !
l'hotel est bien placé mais les tarifs trop elevés concernant le rapport qualité prix . les murs sont si fins que nous pouvions entendre les différentes conversations de nos voisins , la salle de bien , bien que propre n'était pas dans un état général exceptionnel et nous n'avions pas de rideau de douche . lorsque nous avons eu besoin d'un fer a repasser , il nous en a été préter un vieux dont le cordon était tout abimé et bien entendu la planche était en option étant donné et mon ami a du repasser sa chemise à meme le sol ... le petit dejeuner n'est pas inclu dans le 220 euros la nuit ce qui est très décevant ... le service était correcte même si un peu surfait . je ne dirai pas que c'était la pire expérience de ma vie , mais ce n'était pas non plus , et de loin , la meilleure !
bon restaurant italien bien que ça réputation de meilleur italien du quartier soit exagérée , service moyen
ancien lieu culturel ou toute la presse parisienne venait se retrouver dans un bouillonnement d'idées et de debats , aujourd'hui ce lieu à fait place à un tres luxueux hôtel froid et sans âme , qui est d'ailleurs en redressement judiciaire depuis fevrier 2013 . a croire que la façon dont les proprietaires se sont quot ; débarassés quot ; de tout l'ancien personnel du press club de france ne leur a pas porté bonheur ... ... .
très belle adresse pour ce petit hôtel qui a ouvert en septembre une décoration très chaleureuse , et des chambres charmantes et confortable , le personnel est accueillant et sympathique , la décoration est signé de jacques garcia , a recommander
hotel excellent dans l'ensemble . j'ai passé une semaine sur paris , et je suis resté dans cet hotel pendant toute la durée de mon séjour . nous avons eu , moi et ma compagne , une très belle chambre avec un décor très original . c'était propre avec de beaux meubles typiques de paris . a la base , si j'ai choisi cet hotel , c'était surtout pour son emplacement très privilégié , je voulais absolument que ça soit tout près des champs elysées , et il se trouve que cet hotel est a 5 minutes à pieds de la superbe avenue . en plus , c'est a 10 minutes de la tour eiffel en prenant le métro . le prix de la chambre m'a aussi motivé , vu l'emplacement c'est pas cher du tout , et pour ça , je dois dire que c'est un très bon rapport qualité prix . je n'oublie pas non plus de saluer le personnel . ils étaient tous très professionnels , et se sont montrés a chaque fois disponibles et souriants pour nous renseigner sur les monuments et les coins les plus branchées de paris . voila ! j'ai pris le temps d'ecrire ce message pour conseiller sans reserve cet hotel qui m'a laissé une très bonne impression .
très bien placé . nous avons séjourné une nuit au dernier étage , vue sur cour intérieure ( très calme en effet ) . les murs ne sont pas très épais , on entend les voisins facilement ( pas jusqu'aux ronflements ^^ ) . chambre de taille correcte . mansardée . matelas très dur . tv écran plat . douche wc . parties communes en état moyens . petit déjeuner jus d'orange , thé/café/chocolat , pain+viennoiserie+pain grillé , confiture/beurre , yaourt nature . en résumé bon rapport qualité/prix vu l'emplacement de l'hôtel .
un tres bon rapport qualite prix . une deco sympa et un accueil chaleureux a deux pas des grands magasins et des principaux monuments . je reviendrai sans hesitation
hôtel très bien situé , quasiment à l'angle du boulevard haussman , à quelques pas des grands magasins et de l'opéra garnier . il y a un arrêt de bus devant l'hôtel et une station de métro à moins d'une minute à pieds . idéal pour découvrir paris . accueil très agréable . il y a toujours quelqu'un à l'accueil ( de jour comme de nuit ) . chambres confortables . j'y retournerai sans problème . l'ascenseur vaut le coup d'oeil !
très bon emplacement . proximité centre ville . equipe positive et accueillante . hôtel propre . chambres de bonne qualité et la salle de bain avec un baignoire ( ce qui devient rare à paris ) . je recommande . seul bémol pas de parking , dans ce quartier c'est un problème . mais si vous venez en train ou en avion je vous le conseille . en gros que des bonnes associations avec cet hôtel .
le jardin est juste magnifique ! la verdure est très bien entretenue et vous avez pas mal de zones d'ombres avec des bancs pour vous poser tranquille ! les pique nique en famille sont agréables a faire là bas !
wierd booking policy they only take reservations if you stay more than 2 nights ( ( ... never seen such ridiculous policy in any decent hotel around . it is pretty wierd as the hotel has nothing special , and a rather unfriendly staff . you feel like you are not welcome . so , if as a client you are not wanted ... my suggestion is go elsewhere . pour les français choisissez un autre hôtel . ils ne prennent pas de réservation pour moins de deux nuits et apparemment ( voir autres commentaires ) , ne remboursent pas si on interromp son séjour . mis à part cette politique de quasi-racket , l'hôtel n'a rien de génial ... alors passez votre chemin .
a notre arrivée , notre réservation n'avait pas été prise en compte alors que j'avais bien un mail de confirmation de l'hotel ! l'hotel était complet donc impossible de nous trouver une chambre ! manque de professionnalisme dans ce cas-ci . ils ont bien proposé de nous trouver un autre hôtel mais après 10 coups de fil , tous les hôtels étaient complets , le 11ème fut le bon ( à l'autre bout de la ville ) mais sans savoir où nous allions mettre les pieds ( tous les hôtels complets sauf celui-là ne laisse rien augurer de bon point de vue qualité ) , nous avons donc décidé d'écourter notre séjour . 1 journée pourrie à paris à la place d'un bon weekend ... .. on y retournera ( a paris ) mais certainement pas au bac st hermain ! !
hotel tres agreable , beaucoup de caracteres , un peu cher mais sans regret . bien situé . rien a redire ! si vous recherchez un petit nid douille , vous faites le bon choix .
hôtel belle epoque ... fortement recommandé . après notre deuxième séjour à pâques ... chapeau . l'intérieur des chambres sont très authentique . ambiance chaude même en hiver . nous nous sentons un peu bourgoise « parce que si les balcons sont ouverts ( et c'était jusqu'à tard le soir et pendant la nuit donc ) le cœur et l'âme du quartier latin ou le « roaring 20 » pourrait être vraiment senti ) ... room service et trés souvent changé de linné ) . nous viendrons bientôt pour troisieme foie à été ... premiere fois visité december 26 , 2012 until janvier , 6 trés romantique . avec près conseillé de saint germain des prés , notre-dame , la seine incroyable voir une balcone . chansons de saxophone dans la soirée ( 19-21 horloge ) et le dimanche en matinée . très soigné intérieur de la chambre et salle de bains . nous étions 11 jours et les nuits entre 2012 et 2013 et a couché avec balcons ouverts ... rêve pour les étudiants de l'université ( près de la sorbonne , faculté de médecine ) ... nous allons continuer à revenir à cet endroit et se sentir à la maison et ne jamais oublier la première fois mon petite trianon ... bisous la maman avec ma fille ...
comment dire ... si vous êtes de passage a paris pour une nuit et que vous n êtes pas , mais alors pas du tout exigent et que vous possédez des boules quiets , je pense que cet hôtel est pour vous ) sinon , trop chaud avec chauffage non réglable . en terme d 'odeur , j'ai eu l'impression de séjourner dans un home pour les personnes du 3eme âge . beaucoup de bruit dans la nuit avec sol qui craque , possibilité d'écouter les blagues de la chambre voisine , escalier bruyant , le personnel très souriant et adore répondre à vos questions ... non je plaisante ! bref hôtel a prendre uniquement pour une chambre en dessous de 60 euros
insalubre , des douches pleines de crasse , le lit et la chambre salle , un tuyau d'évacuation passe dans la chambre et fait un bruit assourdissant à chaque utilisation ( pleine nuit comprise ) bref hotel à éviter à tout prix pour le même prix il y a beaucoup mieux !
hotel réservé et payé depuis 3 semaines , arrivée à 10h30 et pas de chambre , pas un mot d'excuse , nous envoie chez son copain ! 1h30 de perdue pour trouver une autre chambre , d'autres touristes étaient dans le même cas que nous . dit au téléphone que toutes les chambres ont une salle de bain et les douches sont dans le couloir ! !
hôtel sympathique est propre . pas de clim et de garage , mais il y a un garage vinci à coté . très correct en résume pour un hotel au porte de paris
hôtel à éviter 1 . l'hôtel le havane est officiellement un 3 étoiles il ne les mérite absolument pas ! couloirs exigus , chambres petites et en mauvais état ( la porte de la salle de bain était littéralement rongée d'humidité , le papier peint défraîchi et recollé avec du scotch , la télécommande de la tv en panne , le sèche-cheveux en panne , ... ) , petits déjeuners totalement insuffisants à la fois en choix et en qualité , ... 2 . hôtel très bruyant , à la fois intérieurement ( tout résonne d'une chambre à l'autre , d'un étage à l'autre ) et extérieurement ( il y a des cafés nocturnes et 2 parkings pour motos dans la rue ) nous avons passé 2 nuits blanches ( notre fils de 9 ans pleurait de désespoir en pleine nuit de ne pas pouvoir dormir ) et notre séjour en a grandement souffert ( visiter la grande exposition kandinsky sans avoir dormi quel gâchis ! ... )
la chambre , refaite récemment ( le seul point positif ) , pue les odeurs d'égout dans la salle de bain ( au 6° étage , un comble ) . la climatisation ne fonctionne pas pire , elle souffle du chaud , par 32°c dehors ( même à l'arrêt ) . un vrai four . la chambre offre une pauvre chaise de jardin en ferraille et bois , plus qu'inconfortable . style assuré , tout autant que l'inconfort . les chambres donnant sur cour aux derniers étages , reçoivent toutes les nuisances sonores et olfactives des extracteurs des restaurants du rez de chaussées , lancés à pleine vitesse pendant le service . ( et vu la chaleur , impossible de fermer les fenêtres ) surtout ne pas arriver pendant la veille du gardien de nuit . peu empressé , grognon , et limite compréhensible , et se fichant royalement de la satisfaction du client . un rapport qualité prix exécrable . bref , à fuir de toute urgence
le 399 rue des pyrenées est à fuir un hôtel crasseux même mon chien ne mérite pas un lieux comme cela ... .. ! dommage que je ne peux y ajouter de photos fuyez fuyez ... . ! !
nous avons réserve cet hôtel car bien situé et économique . accueil très chaleureux et rachel toujours prête à vous aider dans vos choix de restaurant . chambre calme . décoration sympathique . accès wifi gratuit ! thé disponible après une journée de visite . vraiment un très bon choix .
j'ai utilisé cet hotel dans le cadre d'un déplacement professionnel . tout est dans la norme , accueil , confort des chambre ni plus , ni moins . atout bonne situation géographique .
1 côté positif bon hôtel , endroit calme , service à la réception parfait , chambre parfaite ( chambre plume ) , accès facile a proximité de la gare du nord et du métro , buffet petit déjeuner copieux , bon extra ( machine à café dans la chambre internet gratuit à la réception réveil iphone dans la chambre ) , garde des bagages à la réception lors de la dernière journée . 2- côté négatif le petit déjeuner du dimanche matin ( 03-11-2013 ) , le préposer était un peu dépasser ( lent ) pour le réassortiment du buffet , manque une garde robe dans la chambre ou coin de rangement .
ça vaux vraiment la peine . l´hôtel a tout un charm indescritible , qui commence par les fleurs que couvrent sa façade . chaque chambre est unique . les gents sont vraiment sympas . quando on s´en va , il nous laisse le désir de revenir tout-de-suite .
bar de quartier très convivial et clientèle sympathique . les prix sont assez bas et le choix varié . je vous conseille la bière pression et les mojitos .
séjour inoubliable du 11 au 18 aout un quartier a visiter un hôtel de charme moderne et authentique tres agréable la salle de sport suivie d'un hammam , pour finir dans le salon à boire du champagne entre les poutres n d époque et les murs en pierre de paris personnels disponibles accueil chaleureux petit dej continental copieux ( attention si vous êtes au régime aux viennoiseries cuites sur place elles sont redoutables ) a conseiller !
problème de reservation à l'arrivée de l'hotel nous avions spécifié ( la veille et au moment de la réservation ) qu ' un bébé était présent et que nous amenions un lit parapluie . la personne de l'accueil ne savait pas quoi faire , car d'habitude le lit est fourni ( et bien sur facturé en supplément ! ) . aucune capacité d'adaptation , des problèmes aussi pour s'exprimer . en plus , nous avions résérvé 2 chambres dont une quot ; twins quot ; avec 2 lits séparés ; nous avons eu 2 chambres doubles ... l'état des chambres était acceptable , mais la bouilloire et les tasses se trouvant au-dessus du mini-frigo étaitent sales , il y avait des traces de gateau sur le rebord des tasses ainsi que du thé ou du café séché sur le plateau . ensuite le salle de bain minuscule on pouvait toucher le lavabo la douche et les toilettes en même temps . des lumières mal placées , la douche était très sombre , et la porte de douche grinçait . sinon pour les quelques points positifs le wifi , la vue ( du 6e étage ) , globalement le prix , et l'emplacement .
petit hôtel sympathique , très bien situé à coté du métro , carrefour express , brasserie quot ; au métro quot ; ( ils y servent de très bonne salades ! ) , restau japonais/ asiatique . chambre petite mais suffisante pour de court séjour , un personnel plutôt agréable , peut être un peu trop quot ; familier quot ; . un hôtel ayant un bon rapport qualité/prix à mon gout .
attention calme mais pas totalement ! j'ai lu certains avis qui disent que c'est calme mais attention ! la rue est calme mais l'hôtel moins . dans la chambre où nous étions qui donnait sur la rue de malte , nous entendions le métro et ressentions les vibrations de celui-ci toutes les cinq minutes . de plus l'isolation entre les chambres est plutôt mauvaise , nous entendions les toilettes de la chambre d'à côté ainsi que les mouvements des personnes etc ... cela ne nous a pas déranger car avec la fatigue , aucune difficulté à dormir mais certains ne le vivront peut-être pas de la même façon que nous . propreté de la chambre rien à dire , de plus les chambres semblent avoir été rénové il y a peu de temps donc agréablement surpris à l'ouverture de la chambre . il y a un accès wi-fi , pour ma part j'étais au premier étage , cela fonctionnait plutôt bien à part quelques coupures . le personnel était agréable , on a répondu facilement à nos requêtes même à des horaires tardives . concernant le petit déjeuner , à éviter . le prix est excessif . une petite astuce , il y a une boulangerie au coin de la rue , un croissant avec un café et vous vous en sortiez pour beaucoup moins cher .
je débarque à l'hôtel , on me donne ma clef , ma chambre était au 5ème étage , deviner ! pas d'assenseeur ! en panne , je demande depuis combien de temps , on me dit depuis pas mal de jours . j'ai demandé pourquoi n'est-il pas mentionné sur le site on me répond c'est le patron qui ne la pas fait . je grimpe les 5 étages , j'essaye aussitôt de me connecter pour travailler sur mon ordi , il faut un code pour ma connection internet , jusque la normale ! je compose le 9 pour la réception , on me confirme que l'hôtel n'est pas doté de connection internet ! la je suis encore plus éffaré ! je signale tout de même que lorsque j'ai réservé par internet c'est un critère que j'ai demandé et il est mentionné que votre hôtel pocède une connection ! la réponse que l'on ma donné , la même quot ; c'est le directeur qui ne veux pas retirer cette mention quot ; . on me propose gentiment d'aller dans un bar où une connection est possible si non de travailler avec une connection non sécurisée . troisième épisode je décide donc de prendre une douche , j'ouvre la porte de la salle de bain , déjà toute petite , mais croyez moi j'étais mais hors de moi ! des moisissures sur les murs , le carrelage noire au niveau des jointures . depuis combien de temps cette hotel n'a pas été visité par le service d'hygiène quelqu'un fait son travail comment peut-on encore louer cette chambre l'insonorisation encore pire ! les évacuations d'eau que l'on entend en continus , les rideaux salles , vieux lavabeau qui fuit.. j'ai payé pour un service qui à mon sens est mensengé et de plus qui ne vaux pas son prix . bon courage pour les suivant !
par ou commencer ... acceuil inexistant , le gars à la reception m'a donné ma clé et basta il est partie faire autre chose ... il ne s'est pas intéréssé de savoir si j'etais un touriste ou autre , si j'allais avoir besoin de wifi ou si cela m'intéressé de savoir à quel heure je pourrais prendre mon petit dej quot ; continental quot ; le matin qui etait compris dans ma reservation ! je reviendrais sur ce petit déjeuner plus loins ... l'asenceur fait peur ( bouge etrangement ) et il n'y a aucune indication sur le poids max supporté ou la date du dernier controle technique . l'etat des couloir est vétuste , tout comme les chambres ! la litrie date des années 30 , le sol est poussiéreux , les vitres sont en simple vitrage ( en pleine ville ! ) . ma chambre etait au 5 emes etage et le plafond a cet etage ne dépasse pas les 1m95 , personne de grande taille ou clostro s'abstenir ! la salle de bain est une veritable catastrophe ! pas de sac plastique dans la poubelle ( trace visible du dernier locataire .. beurk ) le verre a dent est un verre clasique ( généralement un verre en plastique sous plastique ) , merci l'hygiene ! la baignoire est un peu surélévé du coup on se raproche encore du plafond qui est deja très bas ! et il est plein de moisissure au dessu de la baignoire ... pareil pour le rideau de douche ! une fois sur 2 les toilettes font un bruit sifflant inssuportable . la poire de douche n'a pas de support et allongée au max j'arrive juste au dessu de ma tête ( je fait 1m70 ... . ) . je vais finir avec le petit déjeuner continental ... . le plus rikiki qui m'est etait donné de voir ! 1 croissant , un bout de pain un café , un chocolat ou un thé ... c'est tout ! pas de jus d'orange pas de petit pain au lait pas de céréale , pas de fruits ! et la dessu on ne se serre pas tout seul , pas question d'aller rechercher un croissant car la dame est partie au bout de 5 min est n'est jamais revu . a bonne entendeur ...
a part l'emplacement qui est au centre de paris donc bien situé le reste laisse a desirer . chambre mal insonorisée . moquette tachée . salle de bain très petite et sale . prix très élevé pour la qualité de cet hôtel . je ne recommande pas
petit hotel très bon rapport qualité prix ! idéal pour un weekend ou petit séjour pour visiter la capitale à petit budget . très bien situé dans le centre de paris à proximité des lieux touristiques . proches des métros oberkampf et république . hotel 2 étoiles bon marché , le personnel est facilement joignable par mail ou telephone , une fois sur place ils sont assez froid mais disponible . 3 jours passés dans cet hôtel au 2ème étage avec ascenseur , dans une petite chambre entièrement refaite à neuf ! ce fût une très bonne surprise ! la vue sur la cour intérieur n'est pas terrible mais au moins elle est au calme ! la salle de bain est totalement neuve et très bien équipée ! l'isolation sonore est un point faible ... nombreux bruit de porte . mais à ce prix là je conseil vraiment cette hôtel pour une petite escapade dans la capital sans se ruiner )
le général hôtel a dit « je vous invite dans mon quartier » . on a répondu à l'appel . on y a passé la nuit . aller à l'hôtel dans sa propre ville , le sentiment est délicieux , étrange , excitant . on débarque vers 22h . bon accueil du réceptionniste qui nous laisse monter seuls dans notre…suite . elle est composée d'une petite chambre avec un petit salon attenant séparé par un couloir où sont encastré deux lavabos , la baignoire donnant dans la chambre . l'espace est optimisé au maximum . la déco est plutôt sympa et de bon gout , mais avec quelques problèmes de finitions . des poignées mal pensées , de la peinture qui déborde sur les plaintes . on chipote sans doute mais à 300 € la chambre qu'on n'a pas payée , on se le permet . voici pour les bémols . pour le reste une nuit parfaite . avec les préliminaires idoines ( la pomme sur l'oreiller et le peignoir sur le lit ) , une bonne literie et surtout aucun bruit car la chambre donne sur une cour étonnement calme pour le quartier . le général fait campagne ! mais le top du top c'est le petit déjeuner . le buffet est excellent , la nourriture variée , les produits frais et tout à fait digne des étoiles des 4* du général . l'espace est très agréable et le service impeccable . ah j'allais oublier , il y a un fitness center mais qui était exceptionnellement fermé lors de notre passage .
petit hôtel très bien localisé à 300m du métro parmentier . il ne paye pas de mine mais il est propre , abordable et les propriétaires sont sympas . par contre la construction ancienne entraine une mauvaise isolation sonore au niveau des portes des chambres et l'on peut être dérangé par ce qui se passe dans la cage d'escalier . en bref une bonne adresse à recommander ( sommeil léger s'abstenir ) ps un trés bon resto indien est situé quelques rues plus loin en remontant république .
la chambre en elle même est correcte ( lit confortable , douche et toilettes ok ) , mais aurait besoin d'un bon coup de ménage ; de même l'ameublement ikéa a besoin d'être renouvelé . durant notre séjour , ni les draps ni les serviettes n'ont été changés . le petit déjeuner est trop cher pour ce que c'est 7 euros pour une demi-baguette , un croissant , une boisson chaude , un jus , une portion de beurre et de confiture . l'hôtel se situe à 2 minutes de l'arrêt de métro pelleport , très pratique . le personnel est sympathique
a éviter . je le fortement déconseille pour un hôtel de 2 étoiles c'est extrêmement cher 88 euros pour une chambre triple , sur tout avec le staff de réception qui ne réponds même pas à votre bonjour . l'état de chambres laisse espérer mieux décoration hyper vieillotte pas de téléphone , pas de télécommande . très bruyante isolation inexistante . j'y ai été avec mes amis pour la période de 19 à 22 mai 2009 . en fin du notre séjour , on a voulu prolongé et pour ça j'ai demandé le veilleur réserver encore pour 4 nuits . lendemain matin , le réceptionniste nous a refusé à changer la chambre ( comme il était tros petite pour trois personnes , et se situé au-dessus d'un bar ) , et même menacé d'annuler la réservation , si on ne paye pas la totalité de la facture pour les jours qui vient ( il voulait avoir de frics pour la service non fourni ! ) , en ne pas se contentant des emprunts de carte bleu qu'il avait sur ses mains depuis trois jours . nous avons été très étonné , il a voulu me menacé physiquement on sortant de la réception . j'ai voulu appeler la police , mais comme on avait un rdv prévu , j'ai laissé tombé . maintenant , comme je suis libre j'ai décide prévenir les autres clients potentiels et surtout la direction de l'hôtel .
mauvaise expérience si on va en hiver ( et en été je ne sais pas lol ) , car la douche est dans le couloir et vous risquez de prendre un rhume . l'inmeuble est ancien , sale et insalubre , pas de rénovation en années . je conseille de lui faire une visite de part de la responsable du bureau de tourisme de paris et mettre les points sur les i au gérent chinois , qu'il est un peu impoli et se preocupe bien peu pour ses clients ...
après une réservation par téléphone 48h à l'avance , j'ai du modifier mon séjour parisien . l'accueil m'a confirmé ma réservation sans m'indiqué que cette dernière n'était pas annulable moins de 48h à l'avance alors que je payais le prix normal . lorsque j'ai rappelé 2h plus tard à réception du mail de confirmation , ces derniers n'ont rien voulu savoir prétextant que les conditions générales de ventes étaient inscrites sur leur site web . et que il me recontacterai si ils n'arrivaient pas à relouer la chambre . bien evidemment ce ne fut as le cas ( mais aucun moyen de valider cela bien entendu ) . il est toujours désagréable de constater après coup que l'on s'est fourré dans un traquenard . même si l'hotel est bien situé , les finitions ne sont as au rendez ( lors de mes précédents séjours dans cet hôtel ) et notamment dans la salle de bain . et pour couronner le tout ils m'ont promis de m'envoyer la facture et je l'attend toujours depuis plus d'un mois ! aucune vision sur le long terme pas de gestion de la satisfaction client et ces derniers préfèrent engranger du cash , même si cela leur vaux un avis négatif sur google
le personel est sympa mais sans plus . en tout cas c'est très bien pour un voyage scolaire . les petit déjeuner sont très bons mais les repas de midi et du soir moins , mais bon , c'est bien pratique quand même , en plein centre .
j'ai passé 3 jours au mije avec des amis de classes . les chambres sont très agréables , propres et assez bien isolées du bruit extérieur . il y a les w.c . et les douches dans les chambres , très biens . les repas sont très bons , pas de soucis à se faire la dessus ; ) nous avons vraiment appréciés cette auberge , je la recommande ! !
c est vraiment le pire hotel que j ai pu voir arrivant pas de chambre precise de reservé 1ere chambre proposé pue la peinture 2 eme chambre quot ; il rester que ca quot ; c etait lamentable pas de prise sauf celle de la tv qui au passage etait pas presente , pas de couverture la fenetre ne fermé pas du coup tu caille tout la nuit et tu es reveille par les pigeons bref une chambre bien delabré de plus pas de toilette ni de douche a l etage ca ne vallait meme pas un 30 euros ... . personnel pas accueillant ... .et je pourrais encore en rajouter ... .. je ne le conseille absolument pas ...
les locaux en bas donc accueil , réfectoire , bar , salle informatique sont très beaux , et bien entretenu mais pour se qui est du reste , ça laisse sérieusement à désiré , les chambre sont dégueulasses je me suis retrouvé avec un mec bourré et violent pour une histoire de lit alors que celui ci n'avais pas réservé , ce qui ma forcé a faire intervenir l'agent de sécurité si je souhaitais dormir tranquillement . les chambres ne son pas accessibles de 12h a 16h pour limité sois disant les voles mais pour ceux qui souhaitent se reposé par la suite ce n'est pas possible . pour se qui est du petit déjeuné ça peu allé mais je conseille vivement d'acheté a mangé au petit magasin qui se situe a 2 pas de l'auberge car les tarifs des repas sont exorbitants . l'auberge ne prend pas les chèque
au hi matic , tout est automatique mais surtout tout est très intuitif ici pas de technologie incompréhensible . on a juste à se laisser guider . de toutes façons il y a toujours quelqu'un pour vous aider si besoin ou vous indiquer les bonnes petites adresses locales . la chambre est ludique , originale et depaysante . j'adore en particulier le matelas en mémoire de forme . je recommande à tous ceux qui veulent découvrir paris autrement
4 nuits passées dans cet hôtel en juin 2013 . très bon établissement , les locaux sont agréables et en bon état . chambre lumineuse avec une grande télévision . seul point négatif , la rue est assez bruyante , quasi-rédhibitoire pour ouvrir la fenêtre ( il y a pourtant un petit balcon ) . la chambre est faite quotidiennement . le personnel est extrêmement sympathique et serviable . l'hôtel dispose d'une cour intérieure fleurie très agréable et le petit déjeuner que l'on peut y prendre est d'assez bonne qualité mais manque un peu de variété .
cet hôtel est une horreur . la décoration fait vieillot et fait peur , limite glauque ; une odeur d'humidité et d'air peur frais laisse à désirer et nous prend à la gorge dés l'arrivée dans le hall . la chambre est pire à l'ouverture de la porte , une odeur plus que désagréable , comme si la chambre avait accueilli une bande de personnes ivres qui ne se sont pas lavés depuis des jours . le ménage soi disant fait , mais en marchant sur le sol , on sent une substance collante comme du soda séché . une télévision qui marche une fois sur deux , la poussière qui n'est pas faite sur certaines parties de la chambre . le plafond est abîmé par l'humidité et se décolle peu à peu . les lits et le bureau sont tellement vieux que ça en est insupportable . la salle de bain est pire des tâches dans la baignoire , des cheveux à l'intérieur , le bidet est dégueulasse , une partie du carrelage s'est décollé du mur , ce qui nous donne une vue sur les canalisations . la chambre est très mal insonorisé , on entend tout ce qu'il se passe à l'extérieur de la chambre les bruits de pas , les cris , et même les vibreurs de téléphone . je vous conseille vivement d'éviter cet hôtel . le prix est très attrayant mais il n'y a rien d'autre de positif . mis à part le quartier bien désservi et agréable .
mal insonorisé , mal nettoyé , matériel de mauvaise qualité lampes cassées , rideaux de douche ne tenant pas , et de petits lits moyennement confortables . en résumé glauque .
un très bel hôtel , rénové récemment . décoration design et épurée , de très bon goût . le personnel , à l'exception de la directrice de l'établissement et de son adjointe a été un peu froid avec nous , se limitant aux formules de politesse et sans aucun sourire . nous avons cependant passé une très bonne nuit , les chambres sont bien insonorisées et la literie de qualité . tarifs abordables pour un hôtel 4 étoiles sur paris , à deux stations de métro de la gare de lyon ( ligne 1 , station porte de vincennes ) .
bien que bien situé , j ai été très déçue par la qualité du service de cet établissement qui n est pour moi pas à la hauteur d un hôtel trois étoiles . le personnel a fait des erreurs et s est montré incapable de les reconnaître et de les gérer . de plus , ma chambre n était pas très propre , mal entretenue ( prise et téléphone défectueux ) et mal isolée j avais l impression que quelqu un se lavait dans ma salle de bain ... et un jour au niveau de la porte d entrée laissait passer la lumière du couloir dans la chambre . sans compter le métro que l on entend et ressent passer . un mauvais rapport qualité/prix , à éviter !
excellent etablissement . merite ses 3 etoiles . tres bien situe par rapport a la tour eiffel , a la tour montparnasse et au quartier latin .
un service client déplorable et honteux . nous avons l'habitude de voyager régulièrement et nous n'avons jamais vu cela nous nous sommes fait cambrioler notre chambre , nous avons porté plainte mais personne ne nous a cru ! meme si nous sommes des clients fidèles nous nous sommes heurtés à des murs et à une mauvaise foi sans pareille ! bref un hoter à fuir
la honte de l'hôtellerie française . lit inconfortable , sdb minuscule avec porte de douche cassée et miroir fissuré . climatisation envoyant un énorme nuage de poussière dans la chambre . odeurs insupportable de cuisine ... enfin bref si j '' avais pu mettre 0 ou même -1 ca aurait été encore plus juste .
j'ai réservé dans cet hôtel car je devais passer des oraux pour des concours et que mon hôtel habituel était complet . j'ai été extrêmement déçu , je me suis retrouvé dans une chambre très petite , sombre et sans double vitrage ( très étrange dans une ville comme paris ) . la hauteur de plafond était très basse , surtout dans la salle de bain , étant de grand taille c'est assez gênant ! par ailleurs , il n'y avait pas de pommeau de douche dans la douche ... pour avoir accès à internet il fallait payer 5 euros par jour ( hum ) alors que dans l'hôtel que je vais habituellement c'est gratuit . je me demande sérieusement comme cet hôtel peut avoir 3 étoiles ... j'ai écourté mon séjour et j'ai trouvé un autre hôtel , un vrai 3 étoiles , beaucoup moins cher avec une chambre plus spacieuse ! je trouve honteux de proposer un telle médiocrité de service et de qualité . je n'y retournerai jamais !
emplacement idéal , situé à moins de dix minutes à pieds de la gare montparnasse , et entre les lignes 4 et 6 pour le métro , idéal donc pour visiter paris . l'hôtel est de plus très calme et les chambres bien insonorisées . le personnel ( surtout féminin ) est aimable et accueillant ( les femmes de chambre sont adorables ) . points négatifs la climatisation de la chambre , il faisait beaucoup trop chaud , nous avons été obligés d'ouvrir la fenêtre pour la rafraîchir ! et le prix du petit déjeuner ( 15 euros ) est excessif .
le pire hôtel de ma vie , même chez disney c'était mieux ... première chose qui ne me plait pas en arrivant , le réceptionniste tente de me faire signer une décharge disant que j'autorisais l'hôtel a prélever sur ma carte tous frais même si ma signature n'était pas en bas de la facture ... j'ai n'aime pas qu'on me prennes pour un voleur surtout que la c'est plutôt moi qui ai l'impression d'avoir été laisé ... j'explique 165 euros la chambre et une trentaine pour les 2 déjeuners ( sur lesquels je reviendrais ... ) , que fut le service en contrepartie arrivée dans une chambre à la décoration plus qu'improbable , la tapisserie devait au moins avoir 30 ans et changeait d'un mur a l'autre , le tout dans un mauvais gout des plus certain , franchement même la maison de ma grand mère est plus classe et surtout elle est plus propre , les murs étaient couvert de traces , un peu déchirés a certains endroits , les interrupteurs n'étaient pas les mêmes , il n'y avait qu'une seule prise ! des chevilles dans les murs apparentes ... ... je me précipite comme tout voyageur arrivant sur la salle de bains et les toilettes , première déception les joints de douche sont marrons/noirs , la baignoire semble avoir été rincée mais pas plus , les wc fuient , bref ca commence mal ... ma petite soeur quand a elle se précipite sur le wifi , et la c'est le drame , le wifi c est 5€/h ou 10€ jour ... wtf sérieusement vous avez pas honte de faire payer ce qui est gratuit dans d'autre hôtel moins cher je sorts donc de l'hôtel pour profiter de la vie parisienne , je rentre assez tard , passons sur le fait que le gardien soit devant la tv plutôt qu a l accueil , puis m'endors jusqu au réveil au doux bruit du métro et des vibrations alors que pourtant nous étions au 3em étage ... la vie est bien faites quand même si je m étais endormis j aurais manqué le quot ; fabuleux quot ; ( toussote ) déjeuné , pour prêt de 30 euro vous avez le droit a un yaourt , 1 mini pain au chocolat , un mini croissant et un crouton par personne , vous devrez vous quot ; partager quot ; 3 pauvres portions de confiture , une pomme et une mandarine , quot ; partager quot ; car il n'y en aura qu'un de chaque pour 2 ( la commande a été correctement effectuée ) . enfin , j n'ai pas constaté la présence de système de sécurité incendie dans la chambre , si l'hôtel avait été bien je me serais dit qu'ils devaient être élégamment camouflé , mais la vu la daube d'hôtel je les dirais absents ( mais je dois surement me tromper ... /sifflote ... ) cet avis est un premier jet , j en oublie j en suis sur mais je viendrais le compléter ... afin de ne pas passer pour quelqu'un faisant de la pub pour un autre hôtel , j vous dirais juste que 2 autres personne de mon groupe étaient dans un autre hôtel quot ; d'une chaine quot ; , moins cher , et que nous avons regretté de ne pas avoir choisis le même , bien mieux , propre plus grand ( même avec un mini jardin ) et aussi proche ... bref , fuyez l'edouard vi il n'a de classe que son nom ! ps les photos arrivent ! et encore j en ai peu d exploitable car elles sont floues comme l hôtel^^
l'accueil n'est pas aimable si tant est que l'on puisse appeler cela accueil ... pas d'eau chaude pour la douche , on avait quot ; oublié quot ; de nous prévenir à l'arrivée que la chaudière était en panne et aucune excuse . heureusement la chambre est assez coquette mais ce ne sera pas suffisant pour m'y faire retourner à un prochain séjour
a recommander à tous les personnels d'active , de réserve et les retraités . rapport qualité prix imbattable .
une cours intérieur très calme , vous verrez ... merci de nous prévenir qu'il y avait des travaux commençant à l'aube ! sans double vitrage , c'est comme s'ils étaient dans la chambre ! accès wifi gratuit merci de préciser également que le réseau n'est pas sécurisé et que tout le quartier y a également accès . résultat il rame tellement qu'il est impossible de s'y connecter . les chambres sont petites , la salle de bain minable et le ménage fait à la va-vite ( je ne veux pas savoir quelles sont ces taches jaunâtres et gluantes sur le mur de la salle de bain ... ) une horreur à ne pas conseiller !
bien placé , certains personnels l'accueil sont particulièrement accueillant et arrangeant . les studios sont petits mais pratiques , fonctionnels et très propre . connexion wifi rj45 . internet gratuit en bas à l'accueil . lave auto matic au niveau -1 . tri selectif des déchets . petit cabas à dispo si vous voulez faire vos courses à côté au simply market . bref , très bien , même si les prix sont très élevés , comme partout dans le quartier .
nous avons pris une chambre dans cette hôtel , le 31 décembre 2009 ; et , bien que le temps passé dans celui-ci fut très court , nous aurions dus nous abstenir de dormir , et faire une nuit blanche ... cela nous aurait coûté moins cher , et au moins nous n'aurions pas souffert toute la nuit , des odeurs , des acariens , du froid , du mauvais état général de la chambre . bref , je ne recommande pas cet établissement , et il faut aussi parfois se méfier des présentations faites sur le net .
hôtel sympathique . bon rapport qualité prix , surtout qu'il est très bien situé . l'accueil est agréable et la salle des petits déjeuners ressemble à un caveau germano-pratin !
triste expérience pour moi . radiateur en panne en plein mois de janvier propreté douteuse . a cela s'ajoute la manière bien mesquine qu'a la réception de ne pas vous précisez à l arrivée que vos petits dej seront facturé . vous vous retrouver à la remise des clefs à devoir debourser une somme faramineuse . j evite cet hotel et le deconseille à mes proches
je me demande depuis maintenant plus d 1h pourquoi les employés de la poste on t ils des téléphone il est impossible de les joindre surtout dans le 92 j ais essayé tous les numéros de téléphones que j ais trouvé la poste la plate forme colis en tout j ai bien du essayé 6 numéro différents tjr mis en attente et jamais personne au bout du fil il est 10h35 et j ai commencé la recherche de mon colis vers 9h15 . c est tout simplement une honte quel horreur le monde ne changera pas is il y a encore des gents comme les employés de la poste ... voulez vous vraiment mon avis bien sur que non
négatif chambre très vétuste , pas de wifi gratuit comme affiché , bruyant , confort minimum , propreté douteuse . ne correspond pas à la description sur le site ! tarif élevé pour ce type d'hôtel 77 euros chambre simple .
au fond d'une impasse , hotel très propre , très calme . accueil courtois par un réceptionniste sympathique et prévenant . chambre en tres bon etat . seule reserve pas trouvé la prise electrique pour le rasoir dans la salle de bain !
hôtel miteux . vieux , sale et mal equipé . tres bruyant simple vitrage à côté de boulevard de la gare de lyon . à éviter à tous prix .
hotel des arenes a trop d'étoiles chambres petites pas très propres salle de bain insalubre personnel pas gracieux pour une chambre double réservée on nous donne une chambre triple avec 3 petits lits ! très mauvais rapport qualité prix nous n'y retournerons pas
wifi gratuit transports en commun le personnel est tres sympatique jadore vraiment cet hotel toute la chaine novotel est pas mal je ne veux plus partir ailleurs que la bas j aime beaucoup la piscine qui est chaufee tres forte et ce nest pas regrettable bref cest au top ! !
ne vennez jamais dans cet hotel . le personnel n'est pas comprehensif . faite attention car la politique d'annulation est tres mal ecrit et donc difficile a comprendre . ne venez surtout pas a cet hotel .
un hotel moyen , mais la proximité de la gare est pratique . j'ai apprécié la baignoire . par contre il manque cruellement un minibar et une clim dans les chambres l'été , la chaleur y est difficile a supporter ...
j'ai bien apprécié ce petit hôtel simple et accueillant . un personnel souriant et vraiment agréable ( ce n'est pas si courant dans notre chère capitale ) . une chambre simple sans plus ni moins , une literie parfaite , le rue est calme ( bon attention j'y suis allée un lundi soir ) . le petit déj est déjà préparé quand on arrive , on n'a pas à aller se servir et le café arrive rapidement . bref franchement , rien eu à redire !
pourri ! cet hôtel est dans la lignée de la plupart des hôtels 2* amp ; 3* de paris à savoir des attrape-touristes locaux très vétustes , chambres/salles de bain minuscules et limite insalubres avec des prix à la hauteur de notre déception ! donc à éviter absolument .
un service adorable pour un petit cafe sur le zinc avant le boulot en papotant ou en lisant les nouvelles du jour a disposition ... momo a toujours le sourire !
s'il y a du bruit , c'est que nous sommes à paris nous a t'on répondus ! pour les tarifs proposé ( meme si nous sommes à paris ) nous pourions attendre mieux ; cloisons feuilles à cigarettes , personne ce matin là en salle petit déjeuné , impréssion d'em ... ..er ce matin ou nous avons simplement demandé de changé de chambre . mauvaise adresse !
mes parents , agés , ont passé 2 nuits pour les fêtes de fin d'année 2012.ils n'ont pas eut de chauffage et un dégât des eaux a eut lieu dans la chambre . ils ont du en changer . sans parler de l'accueil , nous avons réussi à voir un responsable qu'au moment de payer . celui ci a été de mauvaise foi et très agressif . le petit déjeuner n'a pas été servi le 2 jours , par manque conclusion hôtel définitivement à éviter , en pleine décadence .
un bon hôtel , pas luxueux mais propre et avec un bon accueil .
j'ai passé 3 nuits dans cet hôtel avec une amie . j'avais demandé 1 chambre double , nous avons du nous contenter d'un grand lit ... la literie est en très mauvais état , je me suis réveillée avec des courbatures , l'éclairage de la salle de bain ( au dessus du miroir ne fonctionnait pas ! ) , la propreté laisse à désirer . le lit n'a pas été fait le 2ème jour , le couvre lit a juste été tiré sur le drap.. le petit déjeuner est moyen , le café imbuvable ! le personnel ne parle pas français , et n'est visiblement pas professionnel . les côtés positifs chambre au calme , à proximité du m°gobelins ( 5 minutes à pieds ) , bien situé dans paris .
nous sommes demeurés 10 jours aux citadines . nous n'avons que du bon à dire sur cette place . dès notre arrivée très tôt le matin , notre chambre était déjà prête . nous nous sommes sentis chez nous dès notre entrée dans l'appartement . c'est très grand , surprenant même . cuisine complète , lave-vaisselle , micro-onde , internet sans fil , tout y est . le personnel est très gentil , attentionné et compétent . un centre commercial est dans la même bâtisse . donc , tous les commerces dont on a besoin sont en dessous de nous . notre voyage consistait à visiter paris . nous n'avions qu'à traverser la rue pour nous rendre au métro et ainsi ne pas perdre de temps . je conseille cet hôtel à tous ceux qui désirent partir en famille ou entre amis et vivre dans le même appartement . c'est l'idéal , croyez-moi ! merci aux citadines . nous avons fait un voyage merveilleux et c'est beaucoup grâce à vous . merci !
mauvaise expérience de vol sans effraction ( plusieurs centaines d'euros ) dans la chambre alors qu'elle était fermée et que la clé était à l'accueil . le personnel est antipathique , non serviable , irresponsable et irrespectueux . la direction est absente et visiblement détestée par le personnel . en cherchant sur internet d'autres clients ont déjà signalé des problèmes de vol . c'est une honte pour la chaine ibis et accor . il est évident que je recommande à tous d'éviter cet hôtel plus que douteux et d'aller voir ailleurs afin de passer un agréable séjour !
vibrations du métro légèrement ressentie jusqu'à 1 heure du matin ( ce n'est pas de leur faute ) scandale aucun tarif affiché ! pas de vraie salle à manger pour le petit déjeuner et n'espérez pas choisir votre confiture ... le lit est bon canal oui mais ne rêvez pas du satellite ... et la télé est de très mauvaise qualité ! pas de place pour les jambe dans les toilettes ( chambre 16 ) bref on est loin d'un hôtel à 80 € ! 50 € serait un prix correcte !
déplorable accueil comportement à la limite de l'agressivité à l'arrivée et au départ non la chambre au troisième n'est pas insonorisée pour les bruits intérieurs . la tapisserie et moquette très abîmées , chromo au mur pour cacher un des nombreux trous est insoutenable à regarder . évidemment la télécommande fonctionne à moitié . l'hôtel reçois manifestement beaucoup de touristes , c'est une honte pour l'hôtellerie parisienne . en positif , à part l'emplacement , je ne vois pas . il y a des dizaines d'hôtels à ce prix à paris où , au moins , l'accueil est correct .
très bon accueil , prix attractifs.les chambres sont correctes , disposent de télé , douche et wc . le matin , le petit déjeuner est suffisant . seul petit pont négatif , la taille de la salle de bain . je le recommande .
très agréablement surpris car je m'attendais à un séjour froid et austère à l'image de l'architecture du bâtiment type office 80 's ! c'est une très bonne idée d'avoir joué les contrastes par une ambiance loisir en couleur , un peu club med , i-tech avec des prises électriques partout , y compris la salle petit dej , des sas multimédia dans le hall avec pc , imprimantes et prise lan , des entrées vidéos près du lit pour relier son pc à la tv et un personnel nombreux et attentionné . excellente idée d'avoir garder la porte du couloir ( dans les chambres ) pour isoler du bruit ! c'est rare . +1 pour le buffet petit dej qui n'est pas quot ; continental quot ; mais très varié et avk un vrai jus d'orange pressé ! +1 aussi pour l'espace quot ; enfant quot ; , la petite bibliothèque multilingue , la presse mise à disposition et la propreté des lieux . seul point faible , les chambres ne sont pas glamour et on évitera d'y venir pour une lune de miel . a part ça , c'est une bonne adresse .
hôtel confortable 3 nuits sur 4 . la nuit du jeudi a été quot ; remuante quot ; à partir de 4 h du matin . si vous avez besoin de voyager avec des médicaments qui nécessitent une réfrigération on vous affirme qu'il n'y a pas de problèmes lors de la réservation . puis à l'arrivée , on vous fait remarquer que c'est exceptionnel et qu'il faut que le paquet soit petit .
