endroit superbe et classe pour une déclaration d'amour unique ... le bar est fantastique
confort extrêmement sommaire mais rapport qualité/prix très bon .
bien situé .
réception ouverte 24h/24
chambres propres , accueil agréable , réseau wifi gratuit dans toutes les chambres , juste un peu bruyant !
l ’ équipe du bar la fayette vous conseille le véritable burger , une véritable explosion en bouche… the bar la fayette team recommends you the real burger , a true explosion in mouth …
j'ai déjà visité paris avec mes amis.nous avons choisi interhome et nous sommes très contents de cette décision !
par le biais interhome nous avons trouvé une accommodation de qualité à un prix pas cher
très bon resto , bon service , excellent rapport qualité prix
attention ... surbooking dans cet hôtel .
j'ai fais trois chambres occupées avant d'en trouver une libre ... vive la sécurité !
un brunch très couture .
le concept chaque mois , une nouvelle griffe couture s ’ associe au brunch du w. brunch à la carte salade caesar ( 16€ ) , tortilla pomme de terre ( 14€ ) ou un burger deluxe ( 16€ ) .
chambres spacieuses ( 30 m2 ) , propres ( le patron les a fait rénover cette année ) , salle de bain moderne ( douche à jet ) , près du centre , petit déj ' copieux ( classique ou à l ’ américaine )
essayez la terrasse du restaurant le w .. c'est ouvert !
même carte , mêmes produits , même qualité ... mais au 8eme étage au soleil !
warwickparis
saviez-vous que hopper adorait la france et y a fait 3 séjours au début du 20eme siècle profitez d'une semaine supplémentaire pour aller voir la magnifique exposition hopper au grand palais .
réservations ouvertes cet après-midi .
une rétrospective époustouflante et chronologique , replaçant le peintre dans son époque , ses influences et évolutions .
un grand merci à nos clients qui ont pris le temps de laisser leurs avis sur tripadvisor « hôtel parfait à tous les égards » , « très bel hôtel de charme » , « excellent hotel , look forward to going back » , « do n't miss this parisian gem » .
si vous avez séjourné à l ’ hôtel de banville , n ’ hésitez pas à nous faire part de votre opinion sur facebook ou sur notre fiche tripadvisor !
thank you to our clients who took the time to give us some feedback on tripadvisor .
if you have stayed at the hotel de banville , do not hesitate to share your opinion on facebook or on our tripadvisor page !
venez célébrer le nouvel an à l'hotel keppler !
vos concierges seront ravis de vous organiser le plus inoubliable des réveillons .
une suggestion passez la fin de 2013 et le début de 2014 à bord d'un bateau mouche , tout au cœur de la ville lumière !
commencez la nouvelle année au pied de la tour eiffel et découvrez le menu de la saint sylvestre que notre chef raphael a spécialement préparé pour vous !
l ’ hôtel hyatt regency paris etoile est heureux de vous présenter le directeur général monsieur michel morauw .
« après avoir accompagné le groupe hyatt dans de nombreux projets .
je suis ravi de reprendre la gestion de cet hôtel qui possède une adresse emblématique à paris , proche du palais des congrés .
le restaurant la fayette vous reçoit dans un décor contemporain qui vous plonge dans une atmosphère intimiste et chaleureuse .
chaque détail a été étudié avec le plus grand soin , afin de créer pour les hôtes un moment de plaisir et de raffinement… .
réserver en plus de votre chambre , un late check out , une bouteille de champagne* ou encore votre petit-déjeuner à prix exclusif internet , c'est désormais possible sur mercure.com !
le saviez-vous *l'abus d'alcool est dangereux pour la santé .
a consommer avec modération .
hymne à la môme hommage à edith piaf .
aujourd ’ hui , 10 octobre 2013 , 50ème anniversaire de la mort d ’ edith piaf .
même après tant d ’ années , ses chansons continuent de nous émouvoir et de célébrer l ’ amour .
a tribute to edith piaf .
today , october 10th 2013 , is the 50th anniversary of edith piaf 's death .
even after so many years , her songs continue to celebrate love .
le soleil arrive sur paris !
les promotions aussi !
découvrez les promotions de l'été du quality suites bercy bibliothèque , il y a forcement une offre pour vous avec le summer rate , bénéficiez d'un ticket bateaux mouches offert pour toute réservation !
faîtes vous un long week-end à paris avec l'offre 2=3 .
réservez 2 nuits , la troisième est gratuite !
prenez le temps de découvrir paris avec notre 6=7 .
réservez 6 nuits , la septième vous est offerte !
hôtel très confortable si on prend une grande chambre .
personnel très agréable .
bon rapport qualité prix .
tv écran plat canal+ tnt
reponse à olivier olivier , si le tarif change c'est tout simplement dans le but de proposer le meilleur tarif pour la clientèle , signe de bonne gestion des réservations de l'hotelier !
en plus , frequemment , il y a des offres non remboursable ; ( paiement en ligne immediat afon de beneficier du tarif proposé au moment de la reservation ) donc legitime de se voir refusé le tarif si vous arrivez spontanement ( condition non remplie ) de plus on ne juge pas un hotel sur le systeme des reservations mais sur l'ensemble des points de service de l'hotel !
enfin des promos à partir 159 eu en 4* avec un service de jour et de nuit de cette qualité !
tres rare de nos jour .
très bel hôtel les suites sont un peu petites mais géniales en terme de classe et de confort vu tour eiffel avec petit balcon très apprécie le service est impeccable
franchement j'y ai fais un séjour de 3 nuitées et suite au différent avis lu et vu sur internet je me suis posé des questions sur la qualité du service et de l'entretien mais j'y suis allé car la réservation sur internet été faite et payer alors quot ; à dieu va quot ; accueil sympathique chambre simple avec lit double , douche , télé ( écran plat ) , lavabo 4iéme étage sans ascenseur et wc sur palier les peintures sont défraichies .
après inspection de la chambre elle est propre et pas de petites bêtes à l'horizon manque le néon au dessus du lavabo ( fourni et remonter par l'accueil ) le mitigeur de douche est bloqué sur chaud donc pour palier à ce défaut obliger de réduire sur les alimentations générales en chaud et froid pour avoir une température acceptable .
la moquette est défraichie mais sans odeurs particulières la couverture à vécue mais il fait chaud alors pas de besoin table , chaise et télé avec télécommande correct .
le séjour les voisins sont calmes et sans problèmes particulier l'accueil est sympathique et serviable l'entretien ménage est correct et journalier les chaleurs de plus de 30° on fait que les nuits étaient pas très reposante la douche était là pour nous rafraichir .
conclusion l'accueil et l'entretien journalier est correct il y a un sérieux coup de pinceau a faire pour rafraichir les murs et les moquettes l'entretien de la plomberie laisse à désirer le quartier est animé et offre plein de possibilités de restauration et d'achats sans être un piège à touriste ( des vrais gens dans un vrai paris de quartier ) donc je ne regrette pas se séjour et vu le prix , il ne faut pas espérer avoir le confort d'un deux étoiles .
bon séjour à vous et que se petit commentaire vous éclair .
hôtel situé dans une rue calme , chambres propres , personnel très sympa , wifi gratuit avec excellent signal de reception .
si vous êtes de passage sur paris je vous recommande cet établissement .
insolite , secret et très particulier ... .
cela définit parfaitement ce lieu hors du commun ... remontez l'avenue junot , arrêtez vous à une très belle porte cochère , sonnez , chuchotez ... hôtel particulier ... on vous ouvre , parcourez quelques pas dans une petite rue pavée et entrez dans le jardin de l'hôtel particulier ... un lieu magique , incroyable , paisible , magnifique , le lieu idéal pour déguster une coupe de champagne !
on peut y dîner , écouter du jazz ... bruncher le dimanche .
a recommander pour vivre un moment très particulier !
hôtel tranquille et fort agréable.prix un peu élevé
magnifique immeuble art nouveau signé jules lavirotte .
bien qu'il soit impossible de s'en rendre compte , cet immeuble a été réalisé en béton armé .
mais la façade est entièrement recouverte de motifs végétaux en grès ( céramiste alexandre bigot ) .
ces motifs sont typiques du mouvement art nouveau .
hotel merveilleux avec des chambres et repas magnifiques !
c'etait tres tres tres tres confortable et je le recommande a tous .
je compte y retourner moi meme .
c'etait aussi tres facile a trouver .
incroyable , un des seuls hotels au monde ou si vous souhaitez changer votre reservation une semaine avant votre date d'arrivee on vous facture plein pot pour vos deux sejours resultat deux nuits 638 euros pour une personne , petit dej non inclus alors qu'il avait ete paye d'avance !
en plus de cela , une chaleur infernale dans les chambres en plein hiver , donc impossible de dormir !
cherchez ailleur , le quartier est plein d'hotels et il y a forcement mieux , moins cher !
le directeur n'a de toute facon pas besoin de clients puisqu'il ne fait aucune concession !
hotel calme et agréable .
c est un bon rapport qualité/prix .
le personnel est souriant .
petit hôtel de charme situé à deux pas , la réception y est bien accueillante et les chambres sont calmes et bien équipées .
wifi gratuit , petit déjeuner buffet et station internet à disposition .
chambres etoile supérieures sont bien spacieuses et peuvent être familiales ( supplément ) , à 2 mn du palais des congrès , une bonne adresse !
bon hotel les chambres sont climatisees propres nettoyees la tele est juste trop petite cest dommage les lits tres tres confortables mais le ressort grince et cest dommage , le personnel est tres charamant les prix sont abordables bref jai passe un excellent sejour !
moderne il y a 50 ans , peut-être ... en déplacement pour le travail , j'ai été très très déçu ... chambre à moitié délabrée , hygiène des toilettes douteuse , pas de prise de courant dans la salle de bain ( pratique pour se raser à l'électrique ... ) , le wifi est payant , la tv est parasitée , petit lit , la liste est longue ... facile de trouver mieux pour le même prix dans le même quartier , donc l'argument de la proximité ne tient pas .
en résumé , à éviter ...
tout simplement exceptionnel !
un accueil au top , avec la présentation de l'hôtel et son histoire jusqu'à l'accompagnement dans la chambre .
notre chambre était magique ( opéra garnier ) avec tout le confort que l'on peut demander .
un vrai paradis sur paris .
quand au petit déjeuner , excellent , avec du choix et des produits de qualités !
l'hôtel nous avait aussi conseillé un restaurant a proximité tout aussi exceptionnel , quot ; le percolateur quot ; .
hôtel très propre avec un super accueil .
le petit déjeuner est complet et varié et la salle petit déjeuner est magnifique .
les chambres sont confortables et la literie exceptionnel .
bonne adresse à recommander !
nous sommes venus dans cet hôtel avec mon épouse pour un week-end à paris .
nous n'avons pas été déçus la chambre était agréable , lumineuse et calme .
le personnel de l'hôtel était accueillant et a su nous conseiller pour les visites , les restaurants… je recommande
un peu mieux que l'hôtel de la même rue , mais pour 80 euros la première nuit et 110 euros la suivante ; on peut trouver bien mieux dans le secteur , hôtel pas très bien insonorisé en raison du rajout de chambres sur chaque étage , avec salle de bain minuscule , personnel correct avec petit déjeuner très copieux pour 9 euros la mention bien , le reste banal pour un total de 208 euros c'est élevé .
très belle hotel chambre propre personnel agréable j'ai passée un très bon séjours de 5 nuit
parfaits , très bon accueil d une charmante réceptionniste , les chambres son très confortable et les employés très agréable , dans un quartier mythique juste en face du moulin rouge
j'y vais souvent avec des collegues/amis/famille le midi c'est vraiment très sympa , ambiance et service très agréable .
produits de qualité , viande poisson fromage ... etc.
très très bon rapport qualité prix , mais à eviter le soir car trop de monde ou alors arriver tot ) .
pas grand intérêt dans ce café , sinon d'avoir une grand baie vitrée , donnant sur la rue mansart .
la déco n'est pas récente , et le reste ( conso ) est très ordinaire .
apparemment , c'est surtout un lieu de rendez-vous pour la jeunesse quot ; branchée quot ; du coin .
si vous n'en êtes pas , vous n'y resterez pas plus longtemps que durera votre consommation , le temps de voir tous ces jeunes gens se claquer la bise avec un enthousiasme démonstratif , que vous ne partagerez pas ...
trés bel hotel avec un excellent rapport qualité/prix .
l'hotel a une belle entrée avec un magnifique bar .
la chambre club est spatieuse et dotée d'un petit coin salon avec un canapé et une table de séjour , on peut donc recevoir des amis tranquillement , la décoration est chic et reposante , des lits trés confortables , une salle de bain moderne avec des sorties de bains ( tres rare sur paris à part 5 etoiles ) .ma chambre donnait sur la court interieur ce qui fait que je beneficiais d'un silence total pour mes graces matinées .
le service est correct mais manque un peu de chaleur , 2eme mauvais point les femmes de chambres ouvrent les portent meme si l'on a indiqué de ne pas deranger , et si ce n'est pas ça , on vous reveille avec un appel de la reception ... a corriger !
trés bonne location de l'hotel qui se trouve a 20seconde de la station europe et 8min a pied des galeries lafayettes !
hôtel très bien situé , très propre , buffet petit déjeuner très correct et personnel super aimable .
lors d'un séjour de 3 nuits ( réservé en chambre double ) , nous avons demandé à pouvoir changer de chambre après la 1ère nuit pour une chambre avec lits jumeaux , et bien que l'hôtel soit complet , cela a été fait en 30 minutes .
et nous avons reçu une chambre triple sans supplément de prix .
chapeau !
dois je dire 'a recommander '
l'acceuil est tres sympa , avec directemment a l'entree des banquettes qui font rever , la porte est propre dans les chambres les lits sont assez confortable , la salle de bain est assez spatieuse , le seul inconvienent est que quelques volets sont casser en tout cas dans la chambre 287
bel hôtel , rénovation récente , très bon service .
seul point négatif l'insonorisation .
déçu pour le prix .
l'ascenseur tout petit avec des bruits très bizarre .
côté chambre nous avons eu le droit à une toute petite chambre double avec draps et moquette tâchés .
salle de bain très petite avec les toilettes juste devant la porte où il est très difficile de s'assoir droit , les joints de la douche sont hs et la pression est quasi nulle .
la tv est écran plat toute petite et très mal située par rapport au lit par contre nombreuse chaîne tnt et hd .
ampoules manquantes ou hs dans la chambre .
la chambre est équipé d'un miroir et coffre fort .
nous avons mal dormis car nous avons été réveillé vers les 5h du matin par un voisin parlant dans le couloir .
petit déjeuner copieux malgré un problème avec la machine à boissons chaudes .
l'hôtel est beau et propre !
le personnel est accueillant et souriant .
chambre 213 , je suis satisfait .
il est vrai que le plancher des chambres craque un peu , c'est un peu gênant surtout pour les autres ... ma chambre donnait sur la rue lafferière , c'était très calme et appréciable .
métro à deux pas !
l'hôtel est neuf et très propre , les lits sont très confortables , le personnel accueillant et arrangeant .
notre chambre ( l'une des plus petites de l'hôtel certainement ) était un peu étroite mais disposait d'un grand placard pour ranger les vêtements et valises .
donc juste pour passer le week-end c'était largement suffisant .
l'insonorisation est bonne entre les chambres , la rue n'est pas trop fréquentée et le double vitrage est efficace .
la clim marche bien et est silencieuse .
niveau décoration , notre chambre était d'un style moderne et sobre .
bref , ma compagne et moi gardons un bon souvenir de cet hôtel .
j'ai séjourné quelques jours dans ce peti hotel de la rue des martyrs en plein coeur de paris et j'ai été très satisfait .
les chambres sont propres et bien amménagées , l'accueil est chaleureux .
l'hotel est parfaitement situé entre montmarte et opéra .
un super séjour que je ne suis pas prêt d'oublier .
un grand bravo pour ses plats assez originaux et pour le design assez fascinant !
on a bien envie de prolonger notre déjeuner sur place , tellement on s'y sent bien ... continuez ainsi !
excellent hôtel .
trés design , élégant , confortable .
accueil très sympathique .
j'ai un mauvais souvenir la-bas .
etant plus jeune on à refuser de servir un vers d'eau à un ami à moi .
mise à part ce point négatif non négligable c'est effectivement un belle endroit , ou l'on est à vos soins .
pourtant je ne trouve pas que cela vale vraiment le prix .
cet hôtel est idéalement placé puisqu'il se trouve sur les champs élysées .
la vue y est superbe et le service est impeccable .
les repas y sont également de grande qualité et le petit déjeuner est plus que satisfaisant .
je recommande cet hôtel pour un séjour à paris .
un service impeccable et des chambres spacieuses .
rien à dire dans le cadre du travail , pas contre un peu cher pour un voyage privé .
le cadre de cet hôtel est sympa , et l'accueil a été plutôt chaleureux lors de mon arrivée .
le petit déj .
est correct sans plus .
par contre , j'ai été obligé de prendre une douche froide le matin de mon départ , la chaudière étant tombée en panne .
je n'ai eu aucune excuse et encore moins de geste commercial pour cet incident technique .
c'est généralement dans les exceptions que l'on peut juger des qualités d'une prestation , sur ce coup j'ai été très déçu , je mettrais donc une note inférieure à la moyenne .
tres belle architesture moderniser par un soupsons de renaissance agremente dune amabilite du personel et le tout recouvert d'un confort royal , la recherche du decor est epurer , rafrachie mais le bemol sont le rapport qualite prix malgre la beaute du lieu
souvent en déplacement professionnel à paris , j'ai testé la formule apart hotel paris , avec quelques réticences ... .
j'ai été conquis !
ces serviced apartments paris comme on les nomme en grande-bretagne sont extraordinaires , très modernes , dans un état impeccable , extrêmement bien équipés .
l'emplacement madeleine opéra était parfait pour mes déplacements , très central , métro à 100 m .
les services sont étonnants ( téléphone gratuit m'a beaucoup plu ) , largement plus nombreux qu'ailleurs , et l'accueil est très chaleureux et professionnel .
le lit , rien à dire parfait !
mieux que dans beaucoup d'hôtels 4 ou 5 !
je reviendrai et vous recommanderai sans modération !
jean-paul , de lyon ( france )
situé à cent mètres de la place vendome au milieu de la rue de la paix .
cet étalissement a réçu le label de palace récemment .
un architecture hors norme , une décoration sensationnelle font de cette adresse un des plus beau hotel de paris .
superbe petit hôtel situé plein milieu du quot ; triangle d'or quot ; .
hotel récemment restauré , très élégant et raffiné .
les chambres offrent un super confort .
on est plutôt dans sur un standard **** que *** .
bon compromis qualité/prix/situation pour mes rendez-vous sur paris .
arrivée en fin de soirée du jour de l'an , le réceptionniste à été très courtois et nous à gentiment surclassé en chambre double dite quot ; deluxe quot ; .
en fait nous avons eu droit à une toute nouvelle chambre à la décoration moderne et calme ( en plus du double vitrage ) avec une grande douche et une télévision à écran plat énorme , idéale pour regarder des films .
le wifi gratuit nous à permis de surfer pour trouver un bon restaurant mais le réceptionniste nous à grandement aidé aussi .
nous avons spécialement adoré le petit-déjeuner buffet qui est très copieux avec un grand choix de boissons chaudes ( thés , cafés , chocolat ... ) et des viennoiseries fraiches ainsi que la possibilité de laisser nos bagages à la réception pour pouvoir profiter de notre journée à paris .
sans aucune hésitation , nous y retournerons avec grand plaisir !
une déco contemporaine , un accueil chaleureux et professionnel , le must son bar à cocktails que l'ont peu créer à l'aide de barman ou même en passant seul derrière le bar un grand merci à jocelin , le barman , pour son maitre yoda .
a faire absolument .
minuscule chambre sans décoration , ne ressemblant pas du tout à ce qui est présenté sur leur site web .
meubles vieux , laids et abimés .
seulement 8 postes télé , dont 2-3 en français .
2 petits lits simples .
chambre donnant directement sur le parterre où tout le monde passe et donc très bruyant .
pas d'aération dans la chambre obligé d'ouvrir la fenêtre , donnant sur le parterre , pour faire sortir l'humidité de la douche .
pas d'intimité .
par contre , près de tout et propre .
très belle hôtel , personnel super accueillant .
je garde un excelent souvenir de mon séjour .
seul point négatif aura été le déjeuné .
des draps trop courts pour le lit , ce qui fait que les pieds et les mollets sont directement sur le matelas !
la chambre est restée la porte grande ouverte après le ménage avec tous nos bagages à l'intérieur dont notre ordinateur portable sur la table et pas de femme de service dans les alentours !
un dessus de lit miteux et une propreté douteuse !
a l'accueil quand vous faites remarquer ces désagréments , on vous rétorque que ce n'est qu'un 2 étoiles ( à 150 euros la nuit on peut quand même s'attendre à mieux , non ) un seul point positif , la proximité de la tour eiffel , mais il y a d'autres hôtels beaucoup mieux au même prix dans le quartier ...
l'hôtel de lille est l'endroit typique aux rares hôtels particuliers qui ont fait le charme de paris .
les chambres sont petites ( sans parler de l'ascenseur ) mais c'est ce qui crée son charme .
la modestie des chambres est largement compensée par l'accueil que vous réserve l'équipe de réception dynamique , jeune et serviable .
( mention spéciale à nicolas qui a toujours le mot pour rire ) .
a très bientôt l'hôtel de lille !
dans un quartier magnifique du 14ème , cet hotel très bien situé permet de passer un agréable séjour
l hôtel est situé dans le meilleur emplacement à paris .
a quelques metres du métro , de la cathédrale notre dame et les principales rues .
a côté du palais de justice et police ( gendarmerie ) .
local trés sécuritaire , propre et agréable .
l hôtel est vieux et conservateur de style .
il n'a pas d'ascenseur ou de réception de 24 heures .
mais les chambres sont neuves ( réformé ) spacieuses , aérées et propre .
salle de bain grande .
petit-déjeuner est une gracieuseté de la maison .
simple , mais beaucoup de goût .
personnel agréable .
recommandons tout particulièrement le coût optimal pour l'emplacement .
hôtel plein de charme et qui dispose d'un très bon standing !
ce n'est pas le ritz , mais le rapport qualité/prix est trés bon , avec une jeune équipe trés efficace á la réception , un trés bon emplacement en plein centre de paris , que demander de plus á recommander
pas testé le petit déjeuner .
très bien situé , bon rapport qualité/prix
accueil super sympa , au centre de saint germain ... déco simple , ambiance tranquille ... super petit déjeuner pour ceux qui aiment le pain frais .
bref à recommander pour le quartier ... j'y retourne pour mes prochaines formations sur paris ...
niché dans les quartiers populaires , le kube hôtel propose une expérience décalée , avec un établissement luxueux dès l'accueil dans sa cour carrée ( voir cubique ) , vous pourrez admirer un ou deux véhicules de luxe qui plantent le décor .
le restaurant , connu à ses débuts pour son ice bar ( qui au passage vaut largement le détour ) , joue à fond la carte du luxe et d'une ambiance polaire , avec ses fourrures .
l'hôtel kube ( petit frère du murano ) propose un buffet à volonté le dimanche de 11h30 à 17h00 .
outre les boissons chaudes ( thé , café illy , chocolat chaud ) , et les jus de fruits frais , le menu quot ; arty brunch quot ; vous propose côté sucré mini-viennoiseries ( croissants , pains au chocolat , pains aux raisins , paniers aux pommes ) , pains , muffins myrtilles , mini-muffins chocolat , cannelés , babas au rhum , madeleines , pommes tatin , gaufres , crêpes , riz au lait vanillé au caramel de guérande , crème caramel , crème brûlée , mascarpone aux fraises , tartelette du jour ( framboise , poires caramélisés flambés , ganache… ) , crumble aux trois chocolats , salades de fruits à composer soi-même , céréales , bonbons , etc .
le buffet salé est également très copieux oeufs à la commande ( cocotte , à la coque , pochés , au plat , omelette… ) servis avec bacon et/ou saucisse de volaille , salades composées variées , brochettes tomates mozzarella , saumon fumé , tartare de saumon , royale de foie gras , tartare de saumon , pavé de thon rouge aux 3 sésames , œufs brouillés au caviar de hareng , gaspacho de fruits verts , gambas aux 3 sésames sur chutney de tomates vertes , assortiment de fromages affinés et de charcuterie , et plat chaud du jour ( blanquette de veau , poulet au curry… ) .
le menu quot ; arty brunch quot ; varie selon les saisons , la couleur du ciel et les envies du chef mais les plats présentés ci-dessus sont des grands classiques .
une terrasse est installée lors des beaux jours .
en plus d'un cadre et d'un buffet exceptionnels , le kube propose régulièrement musique live et/ou expositions d'art .
il est conseillé de réserver préalablement
au première étage d'un bar moderne et branchouille , on trouve une salle toute de glace à-15 degré .
ambiance garantie une fois doudoune et gants ( prêtés par la maison ) enfilé , le serveur vous propose 5 cocktails alcoolisés crescendo ( attention quand même aux conducteurs ) , et vous fera visiter la chambre à coucher ... ; ) un endroit à voir .
service voiturier disponible
hotel pas du tout propre , chambre trop petite pour 3 personnes , coffre-fort inutilisable , télé bloquée sur une seule chaine , pas d'armoire , pas de chauffage ni d'eau chaude à notre arrivée ... .
quartier peu fréquentable , et accueil à revoir , le seul point positif est la proximité du métro pour voyager !
les photos sur le site internet ne correspondent pas vraiment à la réalité , cela ne vaut pas un 3 étoiles !
rénové récemment , personnel accueillant , petit déjeuner servi à table , une bonne adresse pas chère à retenir sur paris !
chambre pas terrible et minuscules ( coté rue ) , vaut mieux l'etape hotel a coté ... c'est une chaine mais les chambres sont mieux
j'ai été très déçue par la qualité de cet hôtel qui ne correspond pas dans la réalité aux images présentées sur internet .
dans un état de délabrement , il aurait sérieusement besoin d'un rafraichissement .
le prix ne correspond pas à la qualité de l'établissement .
quand au petit déjeuner , non content de devoir le prendre dans un autre hôtel il est fourni par notre grand revendeur quot ; liddle quot ; , à 8€50 par personne c'est inadmissible .
j'ai eu également la désagréable surprise de constater que les chambres les moins chères sur le site étaient parmi les plus chères de l'hôtel .
bref , je n'y retournerai pas ... ..
les chambres sont grandes et confortables , le bruit de la rue inexistant .
le petit déjeuner est délicieux , varié et copieux et les conversations très enrichissantes .
le centre n'est pas loin et montmartre est à deux pas .
enfin , si vous venez sur paris en voiture , le parking d'abbeville est une adresse où vous pourrez la laisser pour moitié prix de pas cher grâce à vos hôtes .
le seul bémol est l'isolation intérieure .
les parois sont très fines et certains voisins indélicats dans les étages semblent adorer fêter le samedi soir jusqu'à très tard , utilisant le bruyant ascenseur en pleine nuit .
que cela ne vous retienne pas .
emportez des bouchons d'oreille au cas où et profitez de tout le reste , ce serait dommage de louper ça ...
25 ans séjourné à alane hotel , je n'ai jamais eu un problème particuler avec les différents équipes qui se sont succédés , on est toujours attentif au besoin et aux observations des clients , il y a beaucoup de rénovations et d ' améliorations depuis 5 dernières années , l'hôtel est vraiment très insonorisé , on n'entend quasimment pas le bruit quand on ferme les vollets .
la propreté est irréprochable , et le petit déjeuner et assez copieux .
grâce à la qualité du service , j'ai déjà recommandé et je continue à inviter tous les personnes qui veulent trouver un hôtel propre et pratique à venir à alane hotel .
trés bon acceuil de la part du personnel ( de jour comme de nuit ) , chambre un peu rustique ( mais que demande le peuple hôtel calme , literie propre , sanitaire propre quoi-qu , un peu rustique aussi , ( télévision et téléphone en bon fonctionnement ) .
proximité de tous les moyens de transports à 2 pas .
endroit excentré des points sensibles de la gare du nord .
petit déjeuner agréable à prendre .
attention au lève tard !
les femmes de mènages déboulent à 10h .
bref !
je n , en dis pas plus , sinon , à mon retour sur paris , je risque de ne pas avoir de place .
une soirée en amoureux proche du canal saint martin , une escale dans ce restaurant au décor sobre et soigné .
nous avons opté pour le menu a 25 euros avec en entrée un foie gras de bonne qualité avant des plat avec une viande de bonne qualité et un accompagnement correcte , dessert simple mais satisfaisant .
bon service .
je le recommanderai à des amis
excellent !
un très bon rapport qualité prix le tout dans un cadre très sympa
salut hamid bravo pour la qualite de ton couscous et le gout de ta cuisine d'une manière générale.j'espere voir bientot quelques photos du resto et pourquoi pas une table bien garnie pour exprimer le bon acceuil que tu reserves chaque jour à tes clients.bravo encore une fois à toute l'équipe et à bientot .
j'y ai logé suite à un concours gagné .
je ne parlerai donc pas de tarifs .
simplement une chose l'hôtel a été récemment remis à neuf et avec goût , même .
mais il n'est absolument pas entretenu .
notre chambre était très sale .
le sol visqueux , tout recouvert de poussière , des mégots en nombre sur le balcon , la poignée de porte de la salle de bains qui reste dans les mains et cette terrible odeur de moisissure dans toute la chambre .
une hygiène très douteuse .
tout près du grand rex , le chamonix est un petit hôtel en retrait du boulevard bonne nouvelle .
du coup c'est plutôt calme mais bien situé , entouré de restaurant et de café .
la chambre est confortable la clim fonctionne , la douche est relativement grande et le lit est immense .
en plus y a une couette ( et pas une de ces couvertures qui gratte ! )
le seul bémol c'est le wifi payant .
et le mieux c'est la direction de l'hôtel , je n'y ai rencontré que des personnes adorables , souriantes et serviables !
un hôtel indigne d'un quatre étoiles .
une isolation phonique entre chambres nulles , on entend les voisins parler normalement , sans parler du reste ... a ce prix c'est du vol .
sans compter le système internet au prix prohibitif .
il y a dans le quartier des hôtels trois étoiles de qualité supérieure , sans compter de nombreux 4 étoiles qui respectent leurs clients .
un bon point du personnel plutôt gentil mais qui ne peut rien dans cet hôtel d'un autre âge
cet hôtel est parfaitement situé , en pleine place de la république , sur le grand boulevard de magenta .
on peut donc y rentrer tard la nuit en sécurité ... l'accueil du personnel est formidable .
le prix raisonnable , le wifi est gratuit contrairement à certains 4 étoiles .
j'ai eu droit à une grande chambre avec balcon et vue sur le sacré coeur !
tres tres bonne cuisine traditionelle algerienne coucous , grillade au feu de bois ... un retour succulent a ses origines .
c'est un regal .
le prix est vraiment raisonable pour la qualite et la fraicheur des produits .
a ne pas manquer !
attention à l'hygiène du restaurant ( viande exposée en pleine chaleur ) .
a éviter
des cocktails à des prix parisiens , qui peuvent donc choquer les âmes sensibles .
mais quels cocktails !
mélanges originaux , équilibrés , très plaisants .
et naturellement , le cadre est calme , habilement décoré de sorte que la conversation n'aura guère de mal à décoller ( magnifique sculpture phallique à ma dernière visite ) .
ayant reservé à l'hotel de nemours par ebookers , nous avons eu une désagréable surprise !
... arrivés à l'hotel , le receptionniste nous dit qu'il ne peuvent nous recevoir et ils nous ont redirigés sur un autre hotel situé vers la gare de l'est .
pourtant nous avions payé d'avance 2 nuits .
super pratique avec nos bagages ... !
ils auraient pu prévenir avant .
la chambre de l'autre hotel quot ; nord et champagne quot ; était minuscule , pour atteindre la douche il fallait enjeamber les wc ... pas serieux !
hotel très sympathique , accueil chaleureux , personnel aux petits soins ... chambre très propre , confort optimal , belle déco et hammam bien agréable après une journee de visite !
la rue de l'hôtel est assez calme et l'hôtel se situe à une minute d'une bouche de métro ( 4 arrets de l'ile de la cité ) !
un bémol manque de portes manteaux dans la chambre ... bref , je recommande pleinement !
j ai adore cet hotel , un emplacement ideal dans le centre de paris .
a la fois au calme .
et en meme temps proche de tout .
un grand merci a samuel pour son accueil , son aide et sa patience avec les enfants ... le petit dejeuner est tres agreable face au square , dans un cadre reposant , et ideal pour les enfants .
mille merci olivier s .
mai 2013
hôtel génial !
il n'y a vraiment rien à jeter le personnel est souriant et jamais avare de conseils , les chambres sont très spacieuses ( 30 m2 ) et propres ( le patron les a fait rénover cette année ) , la salle de bain très moderne ( douche à jet ) , l'emplacement est idéal tout près du centre , le petit déjeuner est succulent et en plus copieux ( classique ou à l'américaine ) !
je le recommande à toutes celles et ceux qui ont envie de passer un merveilleux séjour dans notre belle capitale .
ravissant petit hôtel du marais derrière le centre beaubourg ... accueil sympa et chambre spacieuse , propre , silencieuse .
très bon rapport qualité prix .
lamentable , dans la chambre 216 , draps tachés , chambre sale , une couche de poussière épaisse sur les plaintes , la télévision 36 cm à 2m du sol ne diffuse qu'une seule chaîne sans parler de la salle d'eau , la cabine de douche ainsi que les joints étaient pleins de moisi et de champignons .
lamentable vu le prix , j'ai vu plus propre dans des formule 1 !
l'auberge flora se décline selon plusieurs concepts .
soit on opte pour des tapas à partager , soit pour un ( ou plusieurs plats ) à tester .
de mon côté , j'ai opté pour une sélection de tapas .
très bonne charcuterie espagnole , quelques croquettas délicieuses .
un oeuf à la coque aux morilles très intéressant .
j'ai moins accroché sur les samosas ou sur la salade de légumes un peu huileuse .
côté prix , cela reste un peu le haut de la fouchette .
les tapas oscillent entre 7 et 18 euros ( compter 3 à 4 par personne ) .
des menus sont également prévus .
arrivé un peu par hasard dans ce restaurant , l'accueil est excellent .
le patron est réellement au service de ses clients répondant à nos demandes spécifiques .
le couscous est très bon , graine et légumes à volonté .
la viande est à la même image bonne et généreuse .
le tout pour un tarif très raisonnable .
a recommander .
chere equipe du jeu de paume , merci pour le magnifique sejour que nous avons passe chez vous .
comment rever d'un lieu plus magique et romantique que le votre .
le service a ete au dessus de nos esperances .
merci encore .
juan et sergio
bel hôtel encore méconnu , cour au calme .
excellent raccourci pour accéder incognito sous les arcades de la place des vosges depuis la bruyante rue saint-antoine ( petite porte au fond à droite dans la 2ème cour , effet garanti ) .
decor certe tres moderne .
cependant meme avec une house d'oreiller propre , l'odeur de transpiration insoutenable de l'oreiller traversait !
honnetement , pardonnez ma vulgarité , mais c degueulasse de nous faire dormir avec un truc pareil ... le reste etait propre , mais je n'y rmetournerai pas qd meme !
beurk !
décevant !
chambre minuscule , sans télévision .
la totalité du prix du séjour est exigée dès l'arrivée .
en plus , le dernier jour , une insupportable odeur de cigarette régnait dans la chambre .
place rempli de verdure et d'une magnifique fontaine en plein coeur de paris , la place dès vosges est un endroit incontournable pour les balades .
placé en plein coeur du marai , cette place vous offrira l'ombre attendu en été grâce à ses nombreux arbres tout autour de la place .
chouette hôtel avec parking sous terrain .
il y a possibilité de prendre le petit déjeuner sur place .
le prix est un peu cher mais les chambres sont agréables .
c'est situé dans un quartier pas loin de cafés , de boîtes de nuit .
tous les jeudis matins il y a un grand marché à côté de la place de la bastille !
bon accueil , receptioniste efficace est de bons conseils .
chambre simplement mais élégamment décoré .
prix en rapport avec la prestation .
( réservé sur booking )
hotel pas tres cher pour ce quartier .
accueil sympathique et literie confortable .
hors de prix , très bruyant , et l'hygiène y est plus que sommaire .
en un mot lamentable .
j'avais prévu d'y rester 4 nuits , j'en suis parti juste après la première .
a éviter , même à paris on trouve mieux pour bien moins cher .
expensive , very noisy , and not clean at all .
in a word pathetic .
i was supposed to stay there for 4 nights , but i left right away after the first one .
avoid it , you 'll easily find better and cheaper , even in paris .
un hotel sublime pas loin du marais dont le design a été réalisé par la créatrice de mode stella cadente .
un univers magique et enchanteresque plein d'originalité et d'ingéniosité !
nous sommes en plein conte de fée et regrétions de n'avoir passé que 2 nuit .
je recommande vivement .
chouette hôtel familiale .
il y a une chouette complicité avec le personnel de l'hôtel ( souriant , aimable , agréable ) .
comme c'est à côté de la place de la bastille , le prix est un peu élevé mais ça reste encore convenable .
le petit bémol pour les non fêtards est que les couloirs sont étroit et que le soir il ya un peu de bruit à causes des cafés à proximité ... ..
un très bon hôtel au personnel accueillant et aux chambres très bien tenues .
situé au coeur du quartier de la bastille , à un prix des plus attractif , il est l'hôtel de choix pour les personnes qui souhaitent profiter des quartiers bastille/marais sans ce soucier des derniers métros .
n'y allez pas ... hotel cher et sale , quartier horrible et malodorant , très en dessous des standards habituels pour ce genre d'établissement et de tarifs .
seule la literie est à conserver .
j'y suis allé régulièrement depuis 3 ans pour des raisons professionnelles de proximité , aujourd'hui je préfère aller plus loin et faire du temps de transport afin d'éviter cet hôtel que j'ai vu littéralement se délabrer avec le temps ainsi que le quartier qui certains jours est semblable à un champ de détritus , mêlés de vomis et d'urine .
lors de mon dernier séjour amp ; des chaleurs de début juillet , à 18h un homme bedonnant se lavait , nu mais slip , assis tout simplement dans le caniveau juste en face après avoir fait sauté l'arrivée d'eau ville de paris ... d'autres attendaient leur tour assis sur le trottoir ... superbe vue depuis ma chambre dont le rideau principal était d'ailleurs cassé ...
nous avons passé un séjour très agéable au studio gabrielle .
studio spacieux ( nous avons pu y loger un lit parapluie sans soucis ) , très confortable , au calme donnant coté jardin .
nous avons apprécié de nous y poser le soir après avoir visité la capitale .
métro et commerces très proches .
très bon rapport qualité prix .
personnel accueillant et confort raisonnable .
mais il y a un grand hic !
toutes les chambres donnent sur l'avenue et le bruit est quasi permanent , à un niveau intolérable pour des oreilles normalement constituées .
ne sait-on pas isoler les fenêtres j'ai du acheter des boules quies et j'ai bien peu dormi , c'est rédhibitoire pour moi
je suis allée 6 jours dans cette hôtel , nous étions bien aceuili .
l'hôtel est très bien situé le métro le plus prêt et à environ 5 minutes .
il y a une bougeotte pour ce faire du thé et du café qu'ils remplissent tout les matins .
par conte on entend quand les gens parlent ou rentre dans leur chambre .
en tout cas moi je conseil cet hôtel .
si quot ; charme quot ; veut dire petit et insalubre alors oui cet hotel est un véritable hotel de charme où étoiles semblent être proportionnelles aux déconvenues .
chambres mal isolées ( aucun double vitrage -attention aux voisins bruyants ou autre techno à 5h du mat ) , personnel peu agréable ( la matronne du petit dej est un personnage zolaesque à elle seule ! )
, salle de bain aux mille fuites ou autres bruits de tuyau , ascenseur digne d'une mine cantonnaise odeur de moisi en plus , prestations trés en dessous de ce que l'on serait en droit d'attendre d'un hotel affichant trois étoiles .
allez prochaine fois direction ibis ou équivalent , ras le bol des endroits miteux de marchands de sommeil qui finiront bien un jour , faute de clients , à recycler leurs cages à lapin en véritables lieux d'élevage ...
je m'y rend fréquemment et j'apprécie énormément l'accueil jovial de l'équipe .
c'est agréable de voir des sourires et de la bonne humeur , surtout à paris !
les gardiens de nuits , femmes de chambres et hôtesses font en sorte que vous vous sentiez comme chez vous .
l'hôtel est très bien situé , proche du métro dans la rue du commerce .
vous avez possibilité pour les professionnels d'utiliser les factures pro format .
le seul bémol , ce sont les locaux petits , mais bon c'est paris !
il ne faut pas demander l'impossible .
le ghd est vraiment super beien il vendent des lisseur a couper le souffle mais le prix aussi est a couper le soufllle lol 200euro oui je cest cest un peu cher pour un lisseur mais il vaut vraiment le cop de lacheter cest vraiment une trés bonne affaire pour lzes personne qui onts les cheveux frisé il les raidit en passant une fois il abime pas les cheveux et en plus ils leur donnede la brillance .
avec ma femme , nous avons loué une chambre dans cet hotel , le first hotel , et quel accueil avons nous eu en arrivant !
soit disant , ils avaient eu quelques problèmes avec certains de leurs clients qui avaient fait des photos dans leur hôtel sans leur permission .
a notre arrivée , ils nous ont obligé à ouvrir nos valises et à les fouiller pour voir si nous n'avions pas d'appareil photo .
nous n'avons pas accepter , par principe , et ils n'ont pas voulu nous laisser rentrer !
nous avons donc du trouver un autre hôtel a la dernière minute !
je ne recommande pas du tout cet hôtel , l'accueil est digne d'un hôtel de passe ...
artisan plombier sérieux sur paris 11ème les tarifs sont clairs et raisonnables une bonne adresse de plomberie sur paris
a deux pas du luxembourg , du sénat et de sciences-po , cette magnifique église est un monument intéressant à visiter .
c'est de l'extérieur qu'il est le plus impressionnant .
sa taille , son architecture ne peut que nous faire nous sentir tout petit à côté .
une magnifique fontaine sur le parvis rend l'endroit plutôt agréable pour se poser .
hôtel sympathique , mais auquel on préfère facilement les petits hôtels particuliers plein de charme dont est rempli le quartier .
hotel de tres bonne qualité ou les chambres sont propres , l'acceuil est impeccable .
un service de journeaux est offert ainsi que des boissons chaudes dans les chambres .
rien a dire non plus sur la propreté des chambres .
je le conseille .
hôtel très bien situé dans le quartier montparnasse , à deux pas du jardin du luxembourg et tout près des restos .
acceuil gentil et très serviable .
les petits déjeuners sont super .
la chambre est petite mais fonctionnelle et la climatisation a été très appréciée .
une chambre acceptable vu les prix et le quartier , mais un lit pour 2 personnes catastrophique .
comment peut-on oser proposer à 86 euros la nuit ( quand même ) un lit défoncé avec une cuvette centrale telle qu'on se réveille toutes les heures parce qu'on glisse
je suis ravie d'avoir pu passer un moment aussi agréable en compagnie de mon compagnon au sein de votre hôtel !
idéal pour un weekend en amoureux pour flâner dans le quartier latin !
merci à toute l'équipe de votre accueil , votre hôtel est un petit bijou !
l'hôtel été recommander par des amis , ce fut ma surprise quelque jours passer à l'hôtel , au début j'ai pris une nuit pour voir , mais par la suite , j'ai rallonger mon séjour et je regrette pas de fait de l'accueil chaleureux , même leurs micro-onde et frigo personnelle est a disposition des clients par une simple demande , même le petit déjeuner est abordable 3€ , en plus de la chambre qui n'est pas cher avec une douche gratuite sur le palier , et les chaines canal+ et wifi ce qui a été ma surprise par rapport au prix , le seul inconvenant pas de cb , mais en général acceptable pour une chambre avec douche et wc entre 51 61€
nous avons choisi cet hôtel pour participer au salon batimat suivant la description du site .
nous avons été très déçu car l'hôtel est un peu vieux et les équipements de mauvaises qualité .
de plus , si vous logez aux étages supérieur , vous n'avez pas d'eau .
et le personnel ne s'en soucie pas .
nous n'avons pas pu bénéficié d'une remise suite aux désagréments .
nous déconseillons vivement cet hôtel !
il y a des chambres rénovées et d'autre non , ce qui change un peu le rapport qualité prix ... vivement que tout soit rénové ... ce sera parfait ... j'ai eu une fois une chambre qui laissait à désirer surtout la salle de bain ( robinet qui fuit , impossible de vider le lavabo , fenêtre qui fermait mal ... ) .
plus ou moins bruyant selon la chambre .
client régulier de l'hotel , je doit tout de même reconnaitre que dans la majorité des cas il n'y a pas grand chose à dire sur la prestation .
personel acceuillant et petit dej correct
problème chambres mal isolées on entend tout ce qui se passe dans la chambre voisine !
petit déjeuner limite ; un mini buffet serait préférable .
a part ça , rapport qualité/prix très correct .
hôtel horrible , miteux , sale , fait de bric et de broc , respirant l'insécurité à plein nez ( surtout quand une prostituée fait le tapin devant l'entrée et ramène ses clients dans cette porcherie ) ... ne croyez srtt pas les quelques quot ; témoignages quot ; positifs à son égard , qui sont sans aucuns doutes déposés par des employés de cet hôtel pour réhausser sa note et tromper les gens en vantant des qualités inexistantes !
fuyez !
parfait ... seul bémol ... un peu cher .
pizzeria indigne , les pizzas sont servie dans des assiettes à dessert .
sur la carte le prix est convenable mais quand on voit arriver la pizza quot ; sodebo quot ; l'arnaque est là .
comme d'habitude les restaurant près des gares sont à éviter .
je ne vous parle même pas du tiramisu quot ; maison quot ; de chez metro à 8euros ... .
chez younice est un formidable restaurant marocain !
servi par younice lui-même , vous ne serez pas déçu de l'accueil et des délicieux plats typiques vous emmenant directement au maroc grâce aux saveurs et au cadre chaleureux du restaurant !
vraiment pas cher pour la qualité et la quantité ( pas plus de 11€ pour les tagines et 9€ pour les brochettes ) .
a recommander de fait du très bon rapport qualité prix et de surtout un propriétaire qui mérite d'être connu !
a faire connaître à tout votre entourage !
vente à emporter également .
( vous pouvez si vous le souhaiter rapporter au restaurant avec vous votre bouteille de vin ) .
bonjour nous venons de passer le week end , et je tiens à vous remercier pour l'accueil , la gentillesse du personnel .
nous reviendrons c'est sûr .
à très bientôt
bonjour , un très bon rapport qualité/prix .
très bon accueil .
mon expérience à l'hôtel maxim a été des plus désagréables et je ne crois pas pouvoir attribuer cela à la malchance .
de la gestion à la morphologie des chambres , tout cloche .
la qualité générale est en deçà du standard deux étoiles et ne mérite certainement pas 125 euros .
premièrement , la propreté est carrément déficiente .
draps maculés de taches ( qui y sont restées toute la semaine ) , rideau de douche poisseux , surfaces poussiéreuses .
la déco , qui se veut branchée et moderne , est si bon marché que tout est désormais défraîchi et brinquebalant .
le matelas est antédiluvien , la douche est lilliputienne ( même selon les standards parisien ) et le jet d'eau sans pression aucune .
en souhaitant écourter mon séjour , je me suis frappé à un personnel arrogant et très peu accommodant .
un soir , j'ai même dû passer 15 minutes devant la porte d'entrée de l'hôtel , à sonner sans arrêt , sans que personne ne vienne m'ouvrir .
seuls avantages l'emplacement , la rue tranquille ... mais ils ne sauraient compenser pour le manque patent de professionnalisme de cet établissement .
super bien situé en plein quartier latin , un hôtel chic et design entièrement refait à neuf .
le personnel est très accueillant et aux petits soins , les prestations sont haut de gamme , literie top , parquet au sol , déco .
très sympa.
, produits d'accueil eco label .
en plus à deux pas du métro gobelins et entouré de lignes de bus pour accéder à tous les monuments à visiter .
a essayer absolument ; d
un personnel ouvert et disponible , une chambre récemment rénovée , au calme , à proximité de plusieurs métro , un bon rapport qualité/prix à connaître .
accueil sympathique .
petit dejeuner copieux .
restaurant au bon rapport qualité/prix .
calme mais chambre et salle de bain petites et vieillotes .
hotel moyen , bruyant ( périphérique ) bien que j'ai demandé une chambre calme , chambre vu sur périphérique .
a l'arrivée chambre grande ouverte à tout le monde .
pas de wifi au 4ème étage car trop éloigné de la source.bien cher pour la prestation .
bon alors , ce qui m'a choquée c'est la saleté .
le manque évident d'hygiène , j'en étais dégoutée , mais ... l'accueil est très bon , le petit déjeuner aussi quoique assez stressant ( en effet la salle est trop petite par rapport aux nombres de clients ) pour une ou deux nuits ça passe !
et j'oubliais les chambres sont surchauffées ( je n'ai pas trouvé le moyen de baisser le thermostat du radiateur ! )
hôtel de charme , il y a un très belle escaliers-bibliothèque .
les chambres sont spacieuses , les salles de douches sont bien optimisés mais étroites .
l'accueil est agréable .
accueil très sympathique et très pro , massage du même acabit , un vrai moment de détente et une escapade orientale aux portes de paris ; reste un peu cher à mon gout , mais ce sont des tarifs qui doivent leur éviter une certaine population et leur permettre ce standing !
séjour de 3 jours nous voulions moins cher , mais servis !
lavabo , douche , wc , dans un minuscule couloir , en enfilade , tu te douches , pour aller au wc tu te trempes les pieds puisqu'il faut marcher dans la douche !
,2 petites serviettes pour s'essuyer ( en couple ) , les portes qui grincent ( entrée et sdb ) petit déj.onéreux 7,5 euros pour un café avec reste de liquide vaisselle !
( ça bulle et gout infect ) le 2 ème jour , plus de café au 3ème jour , ( 8h15 ! )
un bout de pain blanc ( à volonté ) et un croissant bref , très déçus , nous irons voir ailleurs ... en automne
tres bonne adresse à paris , un b amp ; b comme on les aime un acceuil au top , petit dej tres bien et soigné , la chambre n est pas tres grande , mais le lit et literie sont au top .
certes la villa est excentrée et pas tout prés des stations metro rer , mais ceci est compensé par le calme du quariter , la borne velib juste en dessous ( ainsi qu un arret de bus ) .
isolation phonique entre chambre n est pas terrible ; mais cela ne nous a pas empeché de tres bien dormir .
globalament a conseiller .
